ወደ ምድብ አምስት ቴክኖሎጂ ቲቪ እንኳን በደህና መጡ
እኛ እህስ ያለውን ሲመለከቱ ይሆናል ነን በዚህ ሳምንት
Raspberry Pi ግን እያደረግን ነው
የተለየ አመለካከት እኛ እህስ ላይ ነን
የ GPIO ን እና እኛ ነን
እንዴት ብርሃንን ማብራትና ማጥፋት እንደሚቻል መማር
እሺ ግን ግን ያንን ፕሮግራም እንሰራዋለን
ምድብ አምስት ሲወጣ ይህ ብርሃን ይለዋወጣል
የቴሌቪዥን ቴሌቪዥን እኛ የምንገኝበት አየር ላይ ነው
አሁን ልክ አሁን ይጣበቅ
አዎን ዙሪያ
ከዚህ ትርዒት ​​በኋላ የትኛውም ቦታ አይሄዱም
የቀጥታ ቅጂዎችን ብቻ የታመኑ ናቸው
በኪንግስተን ያሉ ሃንዴ-ግዛቶች
ቴክኖሎጂ ኮምፒተርዎን ያድሳል
የተሻሻለ አፈፃፀም እና አስተማማኝነት
በባህላዊ ደረቅ አንጻፊዎች ላይ
Kingston SSDs ምድብ 5 የቲቪ ዥረቶች በቀጥታ
ከቴሌትሪፕ Wirecast እና ከቀልድ ጋር
በየሳምንቱ በሮኮ ኩዲ ላይ ዘፈን ይለማመዱ
Plex እና ሌሎች የ HLS ቪዲዮ ተጫዋቾች ለ
አካባቢያዊ የታሪክ ጊዜዎች ምድብ-አምስት ነጥብ ይጎብኙ
የቲቪ ምድብ 5 ቴሌቪዥን የቴክኖሎጂው አባል ነው
ፖድካስት አውታር ከሆነ ቴክኖሎጂ እዚህ ነው
cat 5 dot ቲቪ ገደብ TPM እና
ኢንተርናሽናል አረብ ኢንተርኔት ተጠቃሚው
ስፖርተሮች ድመት 5 የቲቪ መጋለጥ ia IB
ሁሉም መልካም ወደሆነው ማሳያ እንኳን ደህና መጣችሁ
አንተ ክፍል ቁጥር 596 እኛ እዚህ አለን
ከስቲት ክፍል 4 ሳምንታት ውጪ
በጣም የሚያስደንቅ ነው እኛ የምንሰራው
እህስ እኔ ጋር አንድ ነገር አላውቀውም ምን
ምን እንደ ሆነ ምን እንደምናደርግ ስድስት አመቶች አሉ
አንዳንድ ኬክ ወይም በጣም ነው አንዳንድ ኬክ ለማምጣት
Raspberry pi ዜሮ ብዙ 600 ኬኮች
ይህ ሕፃን ያደረገው ለምን እሷ መንገድ መለቃቀም ነው
ስለዚህ ሄን ጄን ምን እንደተከሰተ ይገመታል
600 እንጆሪ የዶሮና ለ አቅራቢነት
እንዲሁም ፒዛ እና ሁሉም ጓደኞቻችን ይፈጸማሉ
ወደ ጊዜ ገደቦች እሺ
እዚያ እንደደረስን ማመን ከባድ ነው
አንተ ከመቼውም ይመስለኛል ነበር የማይታመን ነው
እኔ ያንን ቆራረጥን 600 ያሌፇሌከኝም
አዎ እንኳን አይመስለኝም
ከእናንተ እያንዳንዱ በየሳምንቱ እያንዳንዱ ነጠላ እየሰራን
የሳምንቱ ጥሩ ቀን ጄፍ ነኝ
እኔም በዚህ ላይ አንድ እንግዳ ነኝ እንደ እኔም ይሰማኛል እዚህ ላይ ነው
ማመልከት
ሁሉንም ካሜራዎች በኔ ውስጥ ማስተካከል ነበረብኝ
( ጄፍ) ያቀረበውን እውነታ እንዲያስተካክል ነው
በእርግጥ እዚህ እኔ ብቻ እፈልጋለሁ ምሽት ነበር
ለሁሉም ሰው በጣም እናመሰግናለን
እስካሁን ድረስ ድጋፍ ለመስጠት ከፍተኛ ጥረት አድርጓል
የእኛን የሸርሸር መተካት
የስርጭት አገልጋይ ጥሩ ኃይለኛ ነው
ሁላችንም የጨዋታ ቁማር መጫወቻ ኮምፒተርን
ካሜራዎች ወደ እንዲገናኙ እና እንድናደርግ ያስችለናል
የካሜራ ማቀራረሪያውን እና ምስሎቹ ያደርጉ
በማያ ገጹ ላይ እና በመጋቢት ላይ የሚያዩዋቸው
እዚያም እና ሁሉም ነገር ነው
በመሠረቱ በእኛ ውስጥ ሁሉም ነገር መሰኪያ ነው
እናም ትዕይንቱን ያመጣል, ግን እንደዚያ ነው
እየሞተ እያሇ አንዴ የተወሰነ ችግር አጋጥሞዋሌ
እና ባለፈው ሳምንት ስለአጠቃላይ ጉዳይ እናወራለን
እና አንዳንድ ሰዎች እኛ ለምን እንደደረሱ አልረዱም
እርዳታ እንዲደረግላቸው ሲጠይቁ እና አንድ ብቻ ናቸው
አስታዋሽ እና ምናልባት አንዳንዶቻችሁ ምናልባት አያደርጉትም
እንዳንተ እንኳን ምድብ 5 እንደሆንን ያንን ተገንዘቡ
እዚህ የተጠቀሰው ለ 600 ሳምንታት ነው
ማለት ይቻላል አዎ ግን እኛ ፈቃደኞች እንደ ይህንን ማድረግ
ስቱዲዮ የሚከራይ ነን
ስለዚህ ለዚያ ቦታ መክፈል አለብን
እኛ ሁሉ የፍጆታ መክፈል እና
እንደ አገልጋይ አይነት የሆነ ነገር ሲከሰት
ሞት አያውቁም, እኛ እኛ እኛን እናውቃለን
ለመናገር ባንክ ውስጥ ገንዘብ የላችሁም
አሁን እንሂድና አንድ አዲስ አገልጋይ እንገዛለን
እርስዎ በማይኖሩበት ጊዜ በዚያ መንገድ አይሰራም
እንደ ይህ እንደ በፈቃደኝነት ድርጅት መሆኑን
እኛ መብራቶቹን እንደምናውቀው እና እንደምናውቀው ታውቃላችሁ
ትዕይንቱን በእያንዳንዱ ሳምንት የሚሄድ እንዲሆን አድርጉ
ግን እኛ እንደ ፈቃደኛ እና እናፈቅራለን
ለመተካት አቅም መቻል ይኖርብናል
ያችው እርሷም እንደዚያ ያገለገለችው አሮጊት ሴት ነው
በርትተው
ልክ እንደ እኛ ይህን ማድረግ ያስፈልገናል
ትናንት በጣም ተስፋ እናደርጋለን ማታ ይሄዳሉ
ባለፈው ሳምንት በቴክኒካዊ ደረጃው በጥርጣሬ ወደ አቀራረቡ ሄደ
በሚገባ ትዕይንት በኋላ ይህ ዓይነት ነው
በኋላ ላይ ተጨባጭነት ያለው ችግር ነው
የቀጥታ ወቅት በመሆኑ ቆንጆ ጥሩ ነው
ለውጫዊ ቀረፃ እየመዘገበን ነው
ስለዚህ በጣም ብዙ መጠቀም የለብንም
የሲፒ ሃብቶች እና እና አውቶቡሱ እራሱ
ሲሉ እንዲሁ ወደ አመሰግናለሁ መሆኑን ማድረግ
ሁሉም አስተዋፅዖ ያደረጉ
ይህ ደግሞ የእኛ ደንበኞች
እኛ እርስዎ እነዚህ የሚጠቁም ናቸው እናደንቃለን
በወር $ 1 ያህል እና በትንሹ የሚሰጠውን
ምንም የላይ ቁመት የሌላቸው ህንዶች ሀ
ያ ደግሞ በያዝነው ወር በሺህ ዶላር ነው
ያ ደግሞ ጥሩ አይደለንም አናውቅም አለ
ብዙ ሰዎች እግርዎን ለመለየት ብቻ ይቆዩ
በወር አንድ ድካም
ይህ በጣም ትልቅ ልዩነት ያደርገዋል
አንድ ሺህ ባሮች ዶላር ዘለላለሁ
እማዬ እንደዚያ እውን ያልሆነ ነው
መሳቂያ
ያ ልክ ትንሽ ነው
እርስዎ ቦታውን የራስዎ ያድርጉት
ስለዚህ እንኳን በደህና መጡ, ግን መቼ እንደሆነ
ብዙ ሰዎች አስተዋፅኦ የሚያደርጉ በርካታ ሰዎች አሉ
በእርግጥ አንድ ያደርገዋል ትንሽ
ልዩነት ምክንያቱም በዚያ ውስጥ ኃይል አለ
ብዙ ሰዎች የሚሰጡን እና ያንን ያቆየናል
በፍጥነት ይጓዙ እና ወርሃዊ ክፍያዎችን ያቆማሉ
ወደ እዚያ እየተንቀሳቀሱ የሚገቡት በቂ ናቸው
Kingston DataTraveler DT mm ይሄ ነው
የተመዘገቡ የዩኤስቢ ፍላሽ አንፃፊ እነዚህን እንወዳቸዋለን
እዚህ በትዕይንቱ ላይ አሳይተናቸዋል
በ YouTube ላይ አንዳንድ ጉብኝቶችን ማግኘት ይጀምራል
እኛ በጣም በጣም ጥሩ ናቸው
ከእነዚህ መካከል አንዳንዶቹ እናንተ ይችላሉ ራቅ መስጠት ጀመርኩ
ይህን እያዩ ከሆነ ከታች ይመልከቱ
youtube ወይም በእኛ ድርጣቢያ ምድብ አምስት
ቴሌቪዥን ለእርስዎ ብቁ ሊሆኑ በሚችሉበት መንገድ
ከእነዚህ ውስጥ አንዳቸውን ማሸነፍ እርስዎ ከሆኑ
ይህንን በኬብል ቴሌቪዥን ወይም በሌላ መንገድ ሲመለከት
ይህንን በ roku ውስጥ እየተመለከቱ ከሆነ
በግልጽ እንደሚታየው ከጭንቅላት በታች ማየት አይችሉም
ላይ የእኛን ጣቢያ ምድብ አምስት ነጥብ ወደ ላይ
የቴሌቪዥን ትርዒት ​​ቁጥር አምስት ጨርስ ስድስት
እና ስለእነሱ መረጃ ያገኛሉ
ከእነዚህ ውስጥ አንዱን ለማሸነፍ እንዴት እንደሚችሉ
እና መልካም እድል ለ mm-hmm
ዛሬ ማታ አሁን እኛ ስለ ይነጋገሩ ነበር
raspberry PI የለም የለም
ግን ዛሬ ምግባቸው እዚህ ይገኛል
Raspberry Pi ተዘጋጅቶ ለመሄድ ዝግጁ ነው
ከ GPIO ጋር እንላለን
በጥቂት ደቂቃዎች ውስጥ ተጣብቆ ይቆያል
አካባቢ
[ሙዚቃ]
ለተወሰነ ጊዜ እጆችዎ ላይ ይሁኑ
ምድብ ከ ውሱን-እትም ሸሚዝ
5 የቴሌቪዥን ቴሌቪዥን እነዚህን ከፍተኛ ጥራት ያላቸው ሸሚዞች
የሚመረቱት በ teespring a
ገንዘብ የማሰባሰብ ድር ጣቢያ እና ግዢዎ
እኛ ለማምረት በ ትዕይንቶች ለመደገፍ ይረዳል
የአንተ በዛሬው ለማግኘት እና ለእኛ ይላኩ
ስዕሎች በ
ተጓዳኝ የቲቪ ጉብኝት 5 አፕል ቲቪ
እኛን ለመደገፍ እና የእርሶዎን ለማግኘት የእርስዎን ሸሚዞች ይቀንሱ
ኦፊሴላዊ የአውታር ቲቪ ዛሬ የ Cat5 dot ቲቪ
ቀጭን ሸሚዞች
[ሙዚቃ]
እና እዚህ በመጣንዎ ደስተኛ ነን
ምድብ አምስት ቴክኖሎጂ ቲቪ ብዙ ጥሩ
ነገሮች ይመጣሉ ነገር ግን እዚያ ከመድረሳችን በፊት
ከሳሻ ጋር የሆነ ነገር እንዳለ አምናለሁ
እኛ እያወራን እያለ ሰነዶችን በመስመር ላይ ማግኘት
ስለ ሳምንታት ቀደም ባልና ሚስት ፊት አዎ
አዎ እኛ አንድ አንድ ትንሽ መስጠት talkin ነበር
እኔ ስለ ተደረገኝ ያቀረብኩትን ምክንያቶች ጠቅሰዋል
ያመለጡ ነገሮችን ሁሉ አሻሽለው ስለዚህ ዝማኔ እፈልጋለሁ
የኳንተም
እኔ ያለው አንድ ቢሮ ውስጥ ለመስራት ማስታወሻዎች ጥሪዎች
አንዳንድ በዊንዶውስ ላይ የተመሠረቱ ኮምፒውተሮች አንዳንድ ሊነክስ
የተመሠረቱ ኮምፒውተሮች እኔ መቻል እፈልጋለሁ
አዲሱን ቢሮውን በመጠቀም በኮምፒውተሬ ላይ ይክፈቱ
ሊኖር በሚችል መንገድ የመስመር ላይ መሳሪያ እሺ
ወይም አንዳንድ መሳሪያ ወይም አንዳንድ መሳሪያዎች የተከፈቱ ሰነዶች
በኮምፒተርዎ ላይ ቅርጸቱን እንዲሰራ ያድርጉ
ሁሉም መንገድ የተቀላቀለበት መንገድ አይሆንም
አሁን እኔ ነፃ ሆኜ ስከፍተው ነው
እሺ ምታ እሺ ጥሩ ነው
ከዚያም ጥቂት እሺዎችን ያግዝዎታል
አዎ ስለዚህ መካከል ስለ አንዱ ተያዩ የእኔን
ላፕቶፖች አዎ ሁሉም LibreOffice ነው በሁሉም ነው
በ Linux ላይ የተመሠረተ ስለሆነ ብዙ ጊዜ ቃል እቀበላለሁ
እኔ እነሱን ከፍቼ ልከፍታቸው እንደላኩት እኔ ነኝ
ይህ ከባድ ነው, ምክኒያቱም
ማንኛውም አይነት ነገሮችን ይሁን
ቅርፀ ቁምፊዎች አዎ ተጠቃሚው ጥቅም ላይ ውሏል እናም አልሄዱም
ፋይሉን ሲከፍት ያንኑ እንዲከፍት ያድርጉ
ተመሳሳይ ቅርጸ-ያላቸው እና ስለዚህ ነው እንጂ
ሁሉም ስህተትን ስላሟሉ መቁጠር አለብዎት
ይጠቀማሉ እና ይጫኑ
እነዛን ለመክፈት እነዛ ፎንቶች
አንዳንድ ጊዜ ሰዎች አያውቁም
በኔ ላይ ፋይል ከፈጠርኩኝ
ኮምፒውተር ለመተርጎም የሚሄድ አይደለም
አላለፉ ስለዚህ እዛ የለም
ይህም ፋይሉን ከማስተካከል በላይ ነው
ትክክል እና ግልጽ እና ቀላል ስለሆነ ያ ካልሆነ
ያ ምንም ነገር የ LibreOffice ችግር አይደለም
ይህ አንድ ገጽ ነው ከሆነ ማግኘት ይኸውና
ያ ደግሞ እሺ ሳይሆን በተለየ ሁኔታ ነው
የሰነዱ ሰነድ እንደ አንድ ዓይነት ይሆናል
ሊተከሉ የሚችሏቸው አጠቃላይ የቆመ -ቁምፊ
ሌላ የሶፊያ ቅርጸ ቁምፊ ወይም የሆነ ነገር
ያንን
በጠቅላላው የሰነድ ወረቀቱ ስክሪፕት ነው
ግን ችግሩ በእውነቱ ላይ ነው
ያ ፋይል ቅርጸ ቁምፊዎችን መለያ አልተደረገም
ባለዎት ፋይል ውስጥ አልተካተቱም
ይህ ቅርጸ-ቁምፊ መጫንዎን ወደ አንድ ነው
ጥሩ ምሳሌ
ለዚህ ነው ፓውዲዎች በጣም ተወዳጅ የሆኑት
ተንቀሳቃሽ የመረጃ አቀራረብ ፎርማት በ Adobe
ይሄ እንደ Adobe ነበር ብዬ እገምታለሁ
ፒዲኤፍ አድርጓል እናም እነሱ ቅርጸት ፈጠሩ
ይሄ በተለምዶ አርትዖት ሊደረግበት የሚችል አይደለም ነገር ግን
ከኮምፒዩተር ወደ ተመሳሳይ ይመስላል
ኮምፒተር ወደ ኮምፒተር እና ለዚያም ነው
በድር ላይ በደህና ተከናውኗል ምክንያቱም በድር ላይ
ከፈጠሩ ሁልጊዜም በተመሳሳይ ይከፍታል
ከዚያም የእርስዎን ኮምፒውተር እና ላይ ያለውን ሰነድ
ከዚያ በኋላ ሊያደርጉት ወደሚችለው የፒዲኤፍ ፋይል ይልካሉ
ወደ አንድ ሰው ይላኩት እና እነሱም ይችላሉ
እሱን ለማተም ሁልጊዜ ይመለከታል
በጣም ጥሩ ነው አዎ ለፒዲኤፍ የምናደርገው
ያንን ያንን ከተጠቀሙ ነው
DOCX ፋይል ወይም odt ፋይል እና መላክ
እነርሱ ለመክፈት ይችሉ ይሆናል ፋይል ግን
ምናልባት ተመሳሳይ አይመስልም
አንድ ትንሽ wonky ሚሜ-ህምምም በጣም መመልከት ኩርንችት ነው
ተጨባጭ የሆነውን ምክንያቱን ይረዱ
እዚህ እዛ ያለው ችግር
ጉግል Drive ን Google ሰነዶች ለምን አይመለከቱትም
yep ወይም አሁን Microsoft Office ኦንላይን መስመር ላይ
የሄዳችሁበት ጊዜ በነፃ ይገኛል
ማይክሮሶፍት ምንድን ነው ወደ cat5 ይሂዱ
እርስዎ የቴሌቪዥን ስርጭት MS Office ን ሊያጠፉ ይችላሉ
ብቻ በስልክዎ መለያ ወይም በመለያ ይግቡ
የእርስዎን ሒሳብ መፍጠር ይችላሉ
ማናቸውንም ማድረግ የሚፈልጉትን የኢሜል አድራሻ
እሺ አሁን እንዴት እንደፈጠር እንመልከተው
ይህ እንዲሁ እኔ አድርገናል ለመተርጎም ይሄዳል
በዓለም ውስጥ ቀላሉ አጻጻፍን በመጠቀም የተፈጠረው ቁምፊ ሀ
ነፃ ዘሪፍ ቁምፊ ቀላል ነው ሰነድ
ስለዚህ ይህንን እንደ ሰነድ X እኔ አድርጌዋለሁ
ከላይ በስተግራ ላይ የፋይል ስሙን ይመልከቱ አዎ
እኔ save file አስቀምጫለሁ እና እኔ አስቀምጫለሁ
እንደ የቃላት ቅርጸት, እኔ ምን እንደሆንኩኝ ተረዳ
እዚህ ማድረግ እዚህ ጋር መሆኑን ለማሳየት ነው
doc ፋይሎች ጋር መብት እንዲሁ ይሰራሉ ብዬ
እነሱን መለወጥ ወይም ማድረግ የለባቸውም
የምወደው ነገር እኔ ነኝ
ብቻ ይህን እጅግ በጣም መሠረታዊ ጀምሮ
ዶክ ፋይልን እሺ ይሁን አሁን አሁን ወደኋላ መዝለል
ወደ አሳሼ ወደ Google Drive እና እኔ አለኝ
የሚያደርገው የ Microsoft OneDrive አላቸው
ነጻ ቦታን እስከ አንድ ገደብ ብቻ ያቅርቡ
ልክ እንደ Google Drive እና በመቀጠል መክፈል ይችላሉ
ስለዚህ ተጨማሪ ቦታ በቂ መብት እንዲኖርዎት ከፈለጉ አስታውሱ
ባለፈው ሳምንት ይህንን ለማየት ሞክረናል
በእርግጥ በአጭር ጊዜ በራሪ ላይ እና እኛ አላገንን
በ MS ውስጥ እንዴት ፋይል መክፈት እንደሚችሉ በእውነት ያውቃሉ
ስላልሰራን እኛን መስመር ላይ በመስመር ላይ
ግንኙነቱን ሊያገኝ አልቻለም
አንድ መንኮራኩር ሊሆን ይችላል ብዬ አስቤ ነበር
እዙህ ውስጥ በዚህ ውስጥ ብቻ አስቀመጠኝ
ወደ ውጭ ያበርዳል እዚህ ጠቅ ያድርጉ እዚህ ላይ ጠቅ ያድርጉ
ምክንያቱም የእኔን መለያ ስፈጥር ነው
ወደ MS Office መስመር ላይ ለመዳረስ
ኧረግ-huh እኔ የኢሜይል አድራሻ ማረጋገጥ ነበር
እዚህ ጠቅ የተደረገው ኢሜይል ልኮልኝ
የኢሜይል አድራሻዬን እና እኔ ለማረጋገጥ
አላደረገም , ያ ነው ባለፈው ሳምንት ይሄው ነው
የእርስዎ አይደለም ይህን ቅየራ ምልልስ ያልፍ ነበር
የእናንተን ትክክለኛነት ማረጋገጥ አይቻልም ምክንያቱም እሱ እኔ እንደማያውቅ
ትክክል የሆነ ራስ ምታት ውስጥ በጣም ማግኘት አልቻልኩም
በማረጋገጫ እና ቡሮ ቼክ ላይ ጠቅ ያድርጉ እና
አሁን ካቴ ከሄድኩ በመስመር ላይ ቢሮ ተመልከቱ
አምስቱ የኤክስቲቪ ቁልቁል MS ጽ / ቤት እከፍታለሁ
ቃል
ስለዚህ Microsoft Word ነፃ ነው
የቢሮ የመስመር ላይ መተግበሪያዎች በቃ ላይ ጠቅ ያድርጉ
OneDrive ከ እዚህ ክፍት ታችኛው እና
አሁን ይህ ወደ እኔ አውጥቶ የሚወስደኝ ብቻ ነው
ይህ ከ Google Drive ጋር በጣም ተመሳሳይ ነው
ቀኝ እህስ ሁለቱም ስለዚህ እኔ እህስ ነኝ አንተ አሳይ
አዲስ የፋይል ሰቀላ ይሂዱ አሁን እኔ አሁን ነኝ
በ Google Drive ስለዚህ ይሄ የ Google ነው
ምርቱን ሁለቱንም Google እንመለከታለን
እና Microsoft እሺ እነዚህ ሁለቱም ምክንያቱም
በእኔ ዴስክቶፕ ላይ እንዲተባበሩ ይፈቀድልዎታል
እኔ ያ እኔ ያኛው ፋይል እኔ ነኝ
እዚጋ ዶክሲ ብቻ ነው አካባቢያዊ ፋይል ነው
ይህም DOCX ያያል ወደ Google ሰነዶች መስቀል
ከታች በስተቀኝ በኩል እና ተወግዷል
የፋይል ቅጥያ እና አሁን እዛው ሄዷል
ወደ Microsoft's onedrive ተመልከት
እንዴት ወደዚህ እንደምናጭጭ እናስተውላለን
እዚህ ግን እኔ እንደማያውቅ አላገኘሁትም
ሁሉም ፋይሎች እዚያ ነው የምንሄደው
ሰነዶች እሺ አዲስ ሰቀላ ሰቀላ እኔ የተፈጠረ
የሽብቶች የሙከራ ምሳሌ ሐረር ተብሎ ይጠራል
የፋይሎቻቸውን የመሞከሪያ ፈተና በጭራሽ አያውቁም
ፋይል የኔ ፋይል አሁን እዚህ ነው
ይሄ የ docx ቅጥያው አላስወገደምም
አሁንም በ docx ኮት በ Google ፈንታ
በዛ ፋይል ላይ ሁለቴ ጠቅ ማድረግ እና አለው
ይህ በተሰየመ የመስመር ላይ አርታኢዎ ውስጥ ተከፍቷል
Google Docs
በተጨማሪ ለ Google ሉሆች አለው
የተመን ሉሆች ማናቸውንም ሊቀበል ይችላል
አሁን ግን እዚህ ላይ እዚያው የሚወሩት ፎርማት
እርስዎ በሚመለከቱት በ Google ሰነዶች ውስጥ ነዎት
ከአሁን በኋላ የስምፊክ ቁምፊ የለም
ወደ መደበኛ መልክ ወደተለወጠው ለውጥ ቀይረውታል
ጽሑፍ
እና የቅርጸት መለወጥ እየሄደ ነው
አንዳንድ ፋይሎች ስለሚያሟሉ ነው
ቅርፀ ቁምፊዎች እና የመሳሰሉትን ነገሮች ካገኙ
አመልካች ሳጥኖቹ እውነተኛ አመልካች ሳጥን ናቸው
ከፋይል ቅርጸት የመጣ ምስል ሳይሆን አይቀርም
ወደ ትክክለኛ መተርጎም እኛ ማድረግ ይጠበቅብናል
እነዚህ የሚተላለፉ ነገር ግን
በዚህ መንገድ ስለሚያደርገው ነገር ግልጽ ነው
አሁን እኔ ወደፊት እሄዳለሁ
በመስመር ላይ በማንዣድበት ምክንያት እኔ ወደ ሌላ ሰው የምልከው ከሆነ
የ Google Doc እሳቸውን መላክ
መሄድ ይችላሉ, እነሱንም ሊከፍቱት ይችላሉ
ሁልጊዜ ተመሳሳይ ትክክል መሆን በመሄድ
ምክንያቱም አሁንም በ Google ሰነዶች ውስጥ ነው ምክንያቱም
ደመና ወደ ማይክሮሶፍት ይመለሳል
ምርት እና እንዴት እንደሆነ እንይ
እኔ ላይ ኩርንችት ሁለቴ ጠቅ ነኝ ይህም ያስተናግዳል
ፋይሉ የሚወስደው ይመስላል
ነጠላ ጠቅታ ብቻ እና እዚያም ተመሳሳይ ነው
ነገር ግን አሁን ቅርጸ-ቁምፊን አንድ ላይ አስቀምጧል
እሱም የሚጣራ ሊሆን ይችላል
በአካባቢያዊ ቅርጸ ቁምፊዎችዎ ውስጥ ያሉ ቅርጸ ቁምፊዎች
በእኔ ኮምፒዩተር ላይ የተጫነ
በትክክል ይሄ ይመስላል
ያኛው የሚመስለው የሚመስለው
ነባሪ ለ Linux ወይም ለ Microsoft የተዘጋጀ ነው
የ Windows እኔ በጣም ይቅርታ አድርግልኝ Windows 10 ላይ ነኝ
እዚያም እንዳላችሁ አላችሁ
አሁን ሁለቱንም ምርቶች አሁን ለመክፈት
ኤክስፕረል ጄፍ አሁን የሲጋራ ድርሻ ነው
ይህንን እና ይህንን ማጋራት መቻል ይፈልጋሉ
አንዳንድ ሰዎች ያለምንም ማቅለብ ይቀልዱ ነበር
እዚህ ላይ መረጃ አያጋሩ
ሁሉንም ሰዎች ደህንነቱ አስተማማኝ አይደለም
ማን ውስጥ በመሄድ እና አርትዖት እያደረጉ ነው
በጥሩ ሁኔታ እኔ በ
ሠርቶ ለዓለም እስከ ተከፈተ
እና ከዚያም በዛ ላይ ሰዎች እንዲለዩ ይደረጋሉ
ምን ማድረግ የሚሄዱበት ብቻ ያለው ይስማ ነው
ለ የኢሜይል አቅራቢው </ em> ነው ይበሉ
የእርስዎ ኩባንያ Google ነው የሚሄዱት
ወደ Gmail እውነተኛውን ሁሉንም ኢሜይልዎን ይክፈቱት
ቀኝ
Gmail ን እጠቀማለሁ እላለሁ ግን አዎ
በቻርጅዎ ውስጥ ሁሉም ሰው ውስጥ ጥሩ ይስማማሉ
የእርስዎ ቢሮ የጂሜይል መብት አለው
በዚያ እነርሱ አዎ በጣም ይጠቀማሉ ነገር ነው ምክንያቱም
ማድረግ የምትችሉት እርስዎ ብቻ ነው ማጋራት የሚችሉት
ከእርስዎ ድርጅት ጋር
የእርስዎ ኩባንያ ውስጥ ያለ ማንኛውም ሰው መክፈት ይችላል
በዚህ ፋይል ውስጥ ማንም ሰው ትክክል አይደለም
እንዴት እንደዚያ ማድረግ እንደሚቻል እና እኔ መሄድ እችላለሁ
ኢሜይልን ለማቀናበር እስከተጠቀምን ድረስ
በቀጥታ ለመኖር ከፈለግኩ አድራሻዬን
ምድብ አምስት የነጥብ ቴሌቪዥን እና ከዚያ ምን
እነሱን እነሱ አርትዕ ማድረግ ይችላሉ ማድረግ መቻል እፈልጋለሁ
አስተያየት ሊሰጡ ወይም ሊመለከቱ ይችላሉ
ይህ እኔ ከማደርገው ጋር Google ሰነዶች ነው
እነዚያን ፍቃዶች ልክ እኔ እንድ መንገድ መንገድ ያዘጋጃል
ወደ Microsoft ለመዝለል ይፈልጋሉ
ምርት እንዴት ብዬ እናውቃለን እዚህ ማጋራት የምችለው
ይህ ነው አለ የሚገኝ መሆን እየሄደ ነው
እኔ የምፈልገው አልፈልግም ማጋራት ለሰዎች ያጋሩ
ከሌሎች የውጭ አገር ሰዎች ጋር መጋራት አሁን በ ላይ ይኖራል
ምድብ አምስት የነጥብ ቴሌቪዥን ምን ይላል
ተቀባዮች ተቀባዮች ብቻ ሊሆኑ ይችላሉ
ah ይመልከቱ
ተቀባዮች Microsoft አያስፈልጉም
የመለያ ተቀባዮች መግባት አለባቸው
የ Microsoft ምዝግብ ይህን ያህል ሊሆን ይችላል
ወደ ውጭ መላክ ይችላል ማለት ነው
ስለዚህ እንዲገቡ ያስፈልጋል, ስለዚህ እሱ ያ ነው
የታከለበት ደረጃን አክሏል
የማረጋገጥ ማረጋገጫ ደረጃ
እነሱ እነሱ ናቸው የሚሉት
ሌላ ሰው ማንም ቢሆን ወይም ዋጋ ቢሰጥ:
እነርሱ ግን መክፈት አይችሉም ነበር አገናኝ
እሺ ስለዚህ ያ በጣም ቆንጆ እንደሆነ አስባለሁ
ሁለቱም ምርቶች የምንፈልገውን ሁሉ ሊያሟሉልን ይችላሉ
አዎ ለማድረግ አሁን ምናልባት ለእዚህ አይደለም
ሠርቶ ማሳያ ቢቀርብ ነገር ግን ስለመጫንስ?
ኦት ቃል መስመር ላይ እንዴት የሚያሳየው እንዴት
ይሄ ከ O ዲ ቲ ጋር ይሰራል ማለት ነው
አካባቢያዊ ነባሪ ቅርጸት ነው
ጥያቄው የመስቀል ተጣጣፊ ነው
በ ምርቶች መካከል ትክክል ነው
አንዳንድ ጊዜ ልጠይቅዎ እንደምችል ታውቃላችሁ
O ዲ ቲ ለአንዳች መብት እና ለእነርሱ የላቸውም
ሄክታር እንዲሁም ነው ይህም እህስ ጭነት LibreOffice
በትክክል እንደዚያው እኔ ልወስደው እችላለሁ
ፋይል እና ይህንን ወደ መካከለኛ ዲጂታል እለውዋለሁ
Odt ፋይል ነው F ጽሑፍ ሰነድ
ቅጥያውን እና ይህንን እደመዋለሁ
ልዩነት እንዲኖረኝ ብቻ ነዉ
በመካከላቸው ያለው ይስማ በላይ እዚህ ለመዝለል ዝለል
ወደ Google Drive ተመለስ እና የእኔን ጭነት አጭበርብ
LibreOffice ስለዚህ ይህ የሚያሳየው ከሆነ ነው
እነሱ ተኳሃኝ የሆነ መስቀለኛ መንገድ ስለሆነ
Google Drive የኦዲቲ ፋይሎችን ያስታውሳል
ነፃ የሆነ እና የተከፈተ
በቃ አሁን ጥሩ ነው
አሁን እንደልሆነ የፋይል ማውረድ መሄድ ይችላሉ
አንተ በእርግጥ ሰው መላክ ይኖርብናል
የበይነመረብ መለያ የሌለው ወይም
እንደ ዶክ ወይም ወይም እንደ ዶክ ወይም ልታወርደው የምትችለው ነገር
Odt ቀኝ ወይም ሀብታም አይነት እርስዎ ፒዲኤፍ ማድረግ ይችላሉ
እንደ ፒዲኤፍ ፕሮግራም መግዛት አያስፈልግዎትም
ግልጽ ጽሑፍ እና የተጫነ ኤችቲኤምኤል ኤፒባ ወደ
የ Microsoft ምርት እንደዛው እንሞክራለን
የሰቀላ ፋይሎችን ይፈትሹ እና ያንን ፋይል ይያዙ
ያ ነባሪው ኦኤኢ ቴ ፋይል ነው እና ይክፈቱ
እና እዚያም አለ
እንደገና እና ክፈት አንድ ላይ ጠቅ አድርግ
ቃል መስመር ላይ እና አሁን ያው ተመሳሳይ ነው
አንዳንድ የኦዲቲ ሰነዶች ግን ያስጠነቅቃሉ
የተኳኋኝነት ችግሮች ሊከሰቱ ይችላሉ
እርስዎ የሚያውቋቸው የሰነድ ዝርዝሮችን ያርትኡ
የእነሱን አንዳንድ ዝርዝሮች
ብዕር ቅርፀቶች የተሻሉ የተጠቃሚ ቃላት ናቸው ይላሉ
ከኦጉድ የተሻለ
ልክ እንደዛ ነው
አንዳንድ የትምህርት ቤት ስራዎችን እሠራ ነበር
ቅዳሜና እሁድ በእረፍት አንድ
እሷ አርትዕ ለማድረግ ጠየቀኝ የት የክፍል
አንዳንድ ስራዋን ስለምትሠራበት ትሠራለች
እኔ እና ቃል በ Google ሰነዶች እና እኔ እሰራለሁ
ስለዚህ መክፈት እችል ነበር እናም ያሸበረቀ ነበር
ነገር ግን እርሷን እያንኳኳኋት እንዳልሆነ አውቃለሁ
ቅርጸት እኔ አውጥቼ እንደነበረው አውቃለሁ
ትክክል ቀኝ ስለዚህ በዚያን ጊዜ እኔ ወደ ኋላ ሰደዱት
እሷ የእሷን መንገድ አልወደድኩትም
ነገሮች ጥሩ ይመስላል, ስለዚህ እስቲ አስበው
አሁን የመሠረትዎን ቦታ ይምጡ እና እርስዎ መሆንዎን ይቀጥሉ
ቀድሞውኑ አንድ የ Google ተጠቃሚ Google Docs ን ይጠቀሙ
በትክክል Google Drive ነው
drive.google.com መሄድ የሚፈልጉት ነው
እርስዎ የ Google ተጠቃሚ ካልሆኑ ለመግባት
እርስዎ የ Microsoft Office ፍቅር እስከፈላችሁ ድረስ
ከዚያም ምናልባት የ Microsoft የመስመር ላይ ነው
ሁለቱም ሊሄዱ ይችላሉ, ግን ሁለቱም ያቀረቡ ናቸው
ተመሳሳይ ተግባራትን እና ያንን ይሰጣሉ
ሀሳቤን አስተባባሪነት ነው
ሳሻ እንዲሁ አለህ ጥቂት አለ
አንዳንድ ፋይሎች ለመስቀል ከሆነ የት የከፋ ችግር
እነሱ እንዲታረሙ ይፈልጉ ይሆናል ነገር ግን
አንዴ ከአሁን በኋላ እነሱ በ Google ውስጥ ናቸው
የሰነድ ቅርጸት ወይም Microsoft Office
የመስመር ላይ ቅርጸት እና እርስዎም ያውቃሉ
ስለዚህም ተኳሃኝ ትክክል መሆን በመሄድ
ሌላ ሰው መሄዱን ሲከፍት
ያላቸውን ኮምፒውተር ማድረግ ላይ ተመሳሳይ መመልከት
ደቂቃዎች ባልና ሚስት እኔ አዎ አዎ ልክ ይሰራሉ
አዎ እኔ እንሰራለን ይመስለኛል ስለዚህ ማሰብ
በጣም ጥሩ ነው
ይህ ምድብ-አምስት የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ነው
ዛሬ ሁሉም እኛን በመካፈላችን አመሰግናለሁ
እናንተ ወደ ውስጥ ለመግባት ዝግጁ ናችሁ
gpio ኮድም አዘጋጅ
raspberry pI እንወድላለን አዎ እኛ እና አንተ እንሆናለን
በጥቂቱ አማካኝነት ትንሽ ሰርተዋል
ብርሃን ባበራንበት ጊዜ ያስታውሰናል
የአርዲኖኮ ኮድ በመጠቀም አመሰግናለሁ
ጌታዬ ሳምንት እዚህ እንዳልሆኑ እኔ አይደለም
የማትሞክሩ አይመስለኝም
በተደጋጋሚ አንድ ነገር ለማስታወስ ይመልከቱት
አርዱዪኖን የሚጠቀሙበት ቦታ
አቡ ዐውኑ የማያውቅ አስቀያሚ ነበር
ምናልባት ምናልባት ብርሀን ያገኘሁት ምን ነበር
ምናልባትም አንተ እኮ መጥተህ ነበር
በናንተ በኩል በህይወቴ ውስጥ እኖራለሁ
አንተ እሷ ነበረች እዚህ በእርግጠኝነት ለማስታወስ
አሁን በኔ ሥራ በጣም ተማረክሁ
በዚህ ጊዜ ያደረግሁት ነገር
ሠርቶ ማሳያ ጥቂት ነው
እሽታ, አዎ እንሄዳለን
ዛሬ ማታ ሰዎችን እያስመክመውም ያኔን እኔ ሳስበው ነበር
ጂፒዮ እና Raspberry Pi zéro አግኝተዋል
ስለዚያም አስብ ነበር እና አላሰብኩም ነበር
እኛ ዳቦ ቦርያን እፈልጋለሁ ስለዚህ እዚያ አለን
በጣም ቀላል ነገር አለኝ
breadboard እኔ እህስ ነኝ ማዘጋጀት እላችኋለሁ
ለዛሬው ፕሮጀክት በትክክል የሚያስፈልገንን
እናም ከመከሰቴ በፊት ምን እንድነግሬን እገልጻለሁ
ይህ እኛ እህስ እሺ መፍጠር የተደረገበትን ምን ኩርንችት ነው
ዛሬ ምሽት የሚከሰት አንድ ነገር
ምድብ-አምስተኛ በሚሆን ጊዜ
የቴሌቪዥን ቴሌቪዥን በአየር ላይ በቀጥታ ስርጭት ነው ኦህ እሺ
እኛ አጥፋ በመለያ ጊዜ እህስ አጥፋ ዎቹ
ብርሃኑ አዎ ይህንን መሳሪያ ማስቀመጥ ይችላሉ
እስካሁን ድረስ በዓለም ውስጥ በማንኛውም ቦታ
እርስዎ የሚገፉት የበይነመረብ ግንኙነት
እኛ እህስ ነዎት ራስዎ ለመገንባት ጋር ማድረግ
አንድ የአሮጌ ፍሬ ዱቄት እና አንድ ሳንቲም ያመጣል
በቀጥታ ስርጭት ላይ መቼ እንደሆንኩ ይንገሩን
እዚህ ተዘልለው እና ጥቂት አግኝቻለሁ
መሥራትን ለመመላለስ በእግር መጓዝ ስለዚህ በድር መካከል ንግግርን መስጠት
እኔ እዙህ ስሇዙህ እዚህ ነው
ትልቅ ነገር ይህ በጣም የሚያስፈልገንን ነው
ማስታወስዎ አዎ ይሄ እኛ የሚያስፈልገንን ነው
እና አሁን Raspberry Pi ይገኛል
ከዚህ ከኤተርኔት ገመድ የተሰራ
ወደዚያ ውስጥ የሻይ ኮላለር ያዝሁ
የአማራጭ አካል ነው, ግን በእርግጥ ነው
በእርግጥ መገናኘት መቻል ይረዳናል
ሁሉንም ነገር በአንድ ላይ እና ያሳይዎታል
በእርግጥ በትክክል የተሰጡ ስራዎች
ሊረዳ የሚችል አንድ መሪ ያስፈልገናል
330 ohm resistor ያስፈልገናል
እናንተ ሰዎች እዚያ እንደዚያ ሲዩ እና ሲያዩ እኛ
ሽቦ ለመሰለፍ ሁለት ገመዶችን ያስፈልገዋል
ሁሉም በአንድ ላይ በጣም በጣም ቀላል የሆነ ወረዳ ነው
እና እንዴት እንደሰመረኝ ማየት ትችላለህ
መጀመሪያ ከሁሉም የኤዱዲ (LED) ጋር ያንን ያስተውሉ
የ ረዘም እግር ለመሆን በመሄድ ላይ ነው የእርስዎን
አዎን አዎን ስለዚህ ወደ ፒን ይገባል
ስምት
እሱም 3.3 ቮት ልክ ነው ማለት ነው
አስቀድመህ ሁሉንም ነገር አገናኝተናል
ለስብስቡ ለማሳየት ብቻ አንድ ላይ ሆነዋል
ስለዚህ ረዘም ያለ ሚስማር ወደ ሚስማር 18 ይይዛል
እና ከዚያ ደግሞ የአጭር የጨዋታውን መጨረሻ
እሱም እሱም አሉታዊነት ደግሞ እሱም ነው የሚባለው
ወደ ወደ የሚሄድ ካቶዴት
(ሌይን) የሚባለውን መንገድ
መቃወም እና ማድረግ ነው
ከእጄ ይልቅ ትኩረቴን
በእርግጥ በጣም በጣም በደንብ አይሰራም ነገር
ይህ ዎቹ አንድ ይያዙት እንመልከት ማድረግ ይሄዳል
እዚህ የተቃጠለ ፈሳሽ እዚህ ላይ ነው
ከልክ በላይ ሀይል እንዳይከሰት ይከላከላል
ወደ አሉታዊ ገመድ ተመልሰው ይሄዳሉ
ወደ መሬት እና ወደዚያ የሚሄድ
Raspberry Pi ከእንደዚህ አይገኝም
ተፅዕኖ ፈፅሞ ከተተው ከልክ በላይ ከተጫነ
ሊኖር የሚችል እድል አለ
ኳስ ሰማያዊ ወይም በጣም ብዙ ከሆኑ
ቫስቴሪያው ወደ አፍቦ መብረቅ ይችላል
መሬት ውስጥ ይመገቧቸው እና ይጎዳሉ
የ እንጆሪ Pi ስለዚህ resistor ነው
ልክዎን በጣም ይጠብቁዎታል
በጣም ቀላል ወረዳ 18 ፒን አለን
የሻይ ኮላበሪን መጥፋት ነው
ወደ አንድ Raspberry Pi 3 መሰካመ
የኤዲኤም ረጅም እና አጭር ነው
መጨረሻ ወጣ 330 ohm resistor በመሄድ ላይ ነው
የ እንጆሪ Pi ን መሬት እሺ እንዲሁ ወደ
እስካሁን ድረስ በጣም ጥሩ እና እስከዚህ ድረስ በጣም ጥሩ
ትክክለኛ ቅንጣቶች ማስታወቂያ እንዳይደለሉ ማሳሰቢያ
ልክ እንደዛሬው የመጀመሪያው ፕሮፐርቲታይፕ ተሳታፊ ነው
እንዴት እንደሚቻል ማየት ይችላሉ
ይህም solder አንድ ቆንጆ ውስጥ አኖረው ይችላሉ
ትንሽ ጉዳይ እርስዎ የፈለጉትን ያድርጉ
እርስዎ ሊጠቀሙበት የሚችለውን የ LED ን እየተጠቀምን ነው
በኤዲቱ ምትክ በቀኝ በኩል ማስተላለፍ ሀ
3.3 ቮልት ሬውይይት (ሪቮይድ ሪዴይ) እና ከዚያ ወደ ቦታ መሄድ ይችላሉ
110 ፍሰላ እና ትልቅ ምልክት ያብሩ
ቅድሚያውን ለመፈፀም የፈለጉትን መጀመሪያ ያድርጉ
አሁን በ Raspberry Pi የእኛ ማድረግ ያስፈልገናል
እኔ አስቀድሜ ይህን ነገር አድርጌዋለሁ ነገር ግን እኔ እፈልጋለሁ
እኛ አስፈላጊ ሆኖ ስላገኘው ብቻ ያሳዩዎታል
እና ማግኘት የሚባል ፕሮግራም መጫን ያስፈልጋቸዋል
ለማግኘት ወደ እኛ ለመግባት ያስችላል
እና እኛ ይህንን እንፈልጋለን
ተግባራዊነት መተግበሪያ ተጭኗል እና እርስዎ ያገኛሉ
አስቀድመው የአንተ ዝማኔ እንዲያደርጉ ሊፈልጉ ይችላሉ
Git ቀድሞውኑ እጅግ በጣም አዲስ ነው
እና በኮምፒዩተርዎ ላይ ያለው ስሪት
በትክክል ምን ብለን ለዚህ እየፈለግን ነው
ንጹህ የቫኒላ ሽክርክሪት
ቀላል በሆነ መንገድ ጭምር ነው
ይህንን በ Raspberry Pi 3 ሞዴል ላይ ጭነውታል
B እሺ ይሁን ስለዚህ አንድ ማመልከቻ እፈልጋለሁ
ይህ ለእኔ በቀላሉ ለመግባባት ያስችላቸዋል
ከ GPIO ጋር ለመግባት አልፈልግም
የመመዝገቢያ ቦታዎችን መፍጠር እና ሁሉንም አይነት መስራት
መሣሪያዎች አሉ እብድ ነገሮችን አለ
እዚያ የሚሄዱት በጣም ብዙ ናቸው
ከአጠቃላይ ጋር ለመነጋገር ቀላል ይሆናል
አላስፈላጊ የ Raspberry Pi እሴት ግብዓት
እርስዎ ያለብህ እንዲሁ ሁሉ ካስማዎች ናቸው
40 ፒን እዚያው መሰካት ይችላሉ
እኛንም ሆነ የምንችላቸውን ነገሮች ሁሉ እናደርጋለን
ከእነሱ ጋር ምን ማድረግ እንደምንፈልግ ያብራራል
ይህ በጣም መሠረታዊ ነገር ነው ግን
እኛ ኤ ወደ እንዳይንቀሳቀስ ዘንድ ይሄዳሉ
ስለዚህ ትንሽ ትንሽ ተጨማሪ ያደርገዋል
አስደሳች
ስለዚህ እኛ ከሚሄዱባቸው መሆኑን መሣሪያ እኔ ነኝ ለመጠቀም
ወደ የእኔ የሙከራ አቃፊ ውስጥ ይሄዳል
ዳግም የሚያነጣው ሁሉንም እኔ ያስወግደዋል
ዳግም ከተጫነ በኋላ እዚህ ውስጥ ያስቀምጡ ስለዚህ ጥሩ ነው
ይህንን ለማድረግ ይህንን ምልክት እንዲያገኝ ያድርጉ ስለዚህ እኔ አስታውስ
install installed installed and I also super user I
ለእነዚህም ስር ሥር መሆን አለባቸው
ስለዚህ አስቀድሞ መንገድ ካልሄዱ
ይህን ለማድረግ የሚቻልበት መንገድ ሱዶ ሙሉ በሙሉ ነው
sudo su እና ከዚያ የሲዲ ማቆሚያ ጊዜ ለምን እንደሚሰራ
ማድረግ ያለብዎት መጓጓዣ መሆን አለብዎት
አንተ አለህ የሃርድዌር GPIO ለመድረስ
እንደ የመሳሰሉ አቃፊዎችን መድረስ ይችላል
የተጠቃሚ አካባቢያዊ መጣያ
ፍቃዶችን መፍቀድ አያስፈልግዎትም ግን ግን
በተለይም ማድረግ ያስፈልግዎታል
Root የሚያስፈልገው የ GPIO መድረስ
መዳረስ ስንፈልግ ከዚያ ግላኮችን እንይዛለን
ሽቦ የሚባለውን ይህን መሣሪያ ለመያዝ እንፈልጋለን
እኛ እህስ Git ኮሎን ከ ማግኘት ያሉት የትኛውን PI
ሰረዝን ያዘና አስታውሰዋለሁ
በማስታወሻዎቹ ውስጥ እነዚህ ሁሉ ትዕዛዞች
ከታች ከታች ወደ ድህረ ገፁ ድህደ ዶኔት
ከዚያም ስልኩን አሽቆልቁሎ ይያዙ
በ PI የመስመር PI ዋና ከተማ P ነው
መድረሻ መስመር PI PI አስቀድሞ
ኦ ከሁኔታው አስቀድሜ ፈተና መኖሩን
ይህ እኔ እህስ ልክ እኔ ይችላል መሆኑን ያስወግዱት ነኝ
እርስዎን ከትራክ እሺዎች ያሳዩ ስለዚህ እንዲህ ይሞክሩ
በድጋሚ
እዚህ ሲዲ አሁን የሲዲ ማለፊያ PI እንሰራለን
ካፒታል P ጋር ወይም እኔ ብቻ WI ለመተየብ እና
ከዚያም ትር መምታት እና አንድ ሁለት ያያሉ
ፋይሎችን እዚህ ለማምጣት እንፈልጋለን
እኛ ነጥብ ያርፋል
ግንባታ ያስገቡ slash እና መጠበቅ እና
ይጠብቁ እና በአንድ ላይ አይደሉም ከወሰድን
Raspberry Pi zéro ብዙ ነው የሚሆነው
አሁን GPIO ብለው ከተየቡ ወዲያውኑ ያዩታል
ይህ በእርግጥ ውፅዓት የሚሰጥ እኔ አይደለም ማድረግ
እኔ ሊሆን እንደሚችል አቃፊ ውስጥ መሆን አለባቸው
በማንኛውም ቦታ GPIO እና ለውጽአት እሺ እንዲሁ ይሰጣል
አሁን እነዚያን መጠቀሚያዎች መጠቀም እችላለሁ
በ Raspberry Pi ትክክለኛ የ GPIO መያዣዎች
እነዚህ ከሻይ ኮላፕር ጋር የተገናኙ ናቸው
እንደገና እርስዎ በጣም ጥሩ ነገር ነው
የምትችለውን አንድ ሻይ በጫማ እንዲኖረው የለብዎትም
ነገር ግን ወደ የእርስዎ Raspberry Pi እቃ
ይሄ በእውነት ቀላል መንገድ ነው
ስለዚህ የመጀመሪያ ነገር እኔ የመጀመሪያውን ነገር ማድረግ አለብኝ
ምክንያቱም ሁሉም የ GPIO ፒን ግቤት ሲገጣጠሙ
ለመጀመሪያ ጊዜ ሲጀምሩት ማዘጋጀት ያስፈልገናል
ያስታውሱ GPIO ያስታውሱዎታል
እኛ ወደ ይህን እንደተሰካ ምን ቁጥር ማስታወስ
የ ላይ እየፈለጉ ከሆነ እሱን ማየት ይችላሉ
እዚህ ቁጥር 18 ቁጥር ስምንት ቁጥር 18 ላይ
ሲነቃ የ 3.3 ቮልት ውፅዓት ነው
ወይም ደግሞ ከፍተኛ 18 እቃዎች ላይ እንዲጠራው ያደርጋሉ
ይህንን ከግቤት ወደውጭ መቀየር አለብኝ
ስለዚህ GPIO - G mode 18 ይሄዳል
የፒን ፒን ውፅዓት አሁን የእኔ GPIO ያስገባል
ፒን ከግቤት ይልቅ የውጤት ፒን ነው
አሁን ጠፍቶ መብራት አብርቶኛል
እርግጠኛ ለመሆን ስለምፈልግ ልሞክረው ነው
እየሰሩ መሆኑን እርግጠኛ ነኝ
ስለዚህ GPIO - G ቀኝ
እና አንዱን አንድ ስብስቦች እንሰራለን
ወደ ከፍተኛ አጃ
በ KA 3.3 ቮት መጠን ትንሽ ይሆናል
አሁን ከዚህ ተቃውሞ ምክንያት ከዚህ ያነሰ ነው
እኔ በሶስት ሶስት ሁለት ጊዜ ውስጥ ስጨርስ
እዚያ ላይ ነው የምንሄደው
በተመሳሳይ ጣፋጭነትም ያ በጣም ተደስቷል
ልክ እንደዚሁም በትክክል እስተውለው ዘንድ ማስወገድ እችላለሁ
ያኛው ያኛው ዜሮ, እና ዜሮን እና እሱ ላይ ጨምር
ጄፍ ያጠፋዋቸዋል
ቀላል ነገሮችን እነዚህን ሰዎች ቀላል ነገሮች
በሳምንት እረፍት ከተነሱ ይህ የሚሆነው ነው
ስለዚህ አሁን አላችሁ ማለት ነው, ስለዚህ አሁን ጥሩ ነው
በዚህ መልካም ምድብ ምን ልናደርግ እንችላለን?
አምስት ምላሽ የሚሰጥበት በቀጥታ ኤፒአይ አለው
ወይ ዜሮ ወይም አንድ ሰው ጋር
ዜሮ እኛ ነን ከሆነ እኛ በአየር አንድ ውጪ ከሆኑ
በአየር ላይ ይህንን በቀጥታ ስርጭት ነጥብ ያገኙታል
ካፒታል አምስት የነጥብ የቴሌቪዥን slash ኤፒአይ ገደብ እውን
ጊዜ እና እርስዎ ብቻ እኔ ወ እየተጠቀምኩ እንደሆነ ይጎትቱ
የምትፈልገውን ማንኛውንም ነገር ከልክ አድርግ
የኤች ቲ ቲ ፒ ኮንስትሬሽን ብይዝ ያንን ያድርጉ
የማንሸራተት ምልክት
የቀጥታ ሞድ ድመት አምስት ነጥብ ፐርሰናል ኤስኤ ቪ ኤች
በእውነተኛ ጊዜ ውስጥ ከዚያም አንድ ፋይል ሰጠኝ
እውነተኛ ጊዜ ነው ብዬ እወጋለሁ
ምናልባት ምናልባት ሊሆን ይችላል ብለው ያዩታል
እኔም በዚህ መንገድ ያደረገው ከሆነ ቀላል ይሆናል
እኔ ወ ከዚያም ማግኘት እና ከሆነ ፋንታ እኔ እህስ ነኝ
ወደ ማያ ውፅዓት ይልቅ ወ ስለዚህ እኔ ለማግኘት
አስቡት - Q - ኦኤች - አንድ ያየዋል
እናም ከዚያ ሥር mm-hmm እና ድብልቅ ይባላል
እርስዎ የሚያውቁ እና የሚያስተባብቡ የጥቅስ ዋጋ
አንድ ከሆንን እዚያ የሚረዳው
በአየር አንድ ዜሮ እሺ ይህን ይሆናል
ትእዛዝ ሊነግረን ይችላል
አሁን በአጋጣሚ እንሆናለን ወይም እንጠፋለን
የእኛን API ላይ ሌላ ጠቃሚ መሣሪያ አለ
የሙከራ ፈተና ተብሎ ይጠራል እና በራስ-ሰር ይሆናል
በአየር ላይ እና ከአየር ላይ መለወጥ
ያለ እርስዎ ምንም ነገር ማድረግ አይኖርብዎትም
ይህም በአንድ አስቀድሞ እንዴት እንደ ነበረ ተመልከት እና ከዚያ
ወደ ዞሮ ቀኝ ወደ ሠላሳ ዞረዋል
የሰከንዶች ይቀይራል, ስለዚህ ይሄ ትልቅ መንገድ ነው
ከእኛ በፊት የእኛን ኮድ መሞከር ይችላሉ
በተቻለን መጠን ከእውነተኛ ጊዜ ጋር ይውሰዱት
ሁሉም ነገር እየሰራ እንደሆነ እረዳዎ
ለአውቶሽ ማከማቻ መፈለጊያ ቀጠሮ እንሂድ
ወደ ቤት ግርሽ PI እና እንሂድ
ኤችቲቲምኤል የኤች ቲ ኤም ኤል ፍንዳታ ግጭት github.com
የታጠፈ ድመት አምስት የቲቪ ስንጥቅ ድመት አምስት ቴሌቪዥን -
እንዚህን ከኛ ጋር እንቀራለን
አሁን የቤት ውስጥ መቆጣጠሪያ PI አቃፊውን አሳንስ
ሲዲ ካም አምስት ቴሌቪዥን - ቀጥታ ሰረዝ SH እና
ጥቂት ትንሽ ታያለህ
ኩርንችት የሆኑ በዚያ መሳሪያዎች በጣም በጣም መሆን
ለሁለቱም ብቻ ለእኛ ጠቃሚ ነው
አፍታ እንዴት እንደምናደርግ ጊዜ እንወስዳለን
ይህ ኤ ፒ አይ ወደ መታ እና ማብራት እና ማጥፋት
ብርሀን እንደነበሩ ወይም እንደዛ የሚታይ ነው
በአየር ላይ በጣም አሪፍ ቀዳዳዎች አሉን
[ሙዚቃ]
በ ThinkGeek gearbest ግዢን ይገበዩ
የ B & H ፎቶ ቪዲዮ eBay ወይም Amazon ወይም ከዚያ በላይ
የሚሰማ ድምጽ የነጻ ሙከራ ከፈለጉ
ምርጥ ቅናሾች እና ድጋፍ ያገኛሉ
በቀላሉ በመጎበኘት የምናወጣቸውን ትርኢቶች
አስቀድመው ታዘወትራለች ያለውን የግብይት ጣቢያዎች
በእኛ ድረገጽ ጉብኝት ላይ ያሉትን አገናኞች በመጠቀም
ምድብ-አምስት የቴሌቪዥን ማጋዣ አጋሮች ለ
ሙሉ እና ከጊዜ ወደጊዜ እየጨመረ ያለው ዝርዝር እና እኛን ያግዙን
እንደዚህ አይነት ተጨማሪ ነፃ ይዘት ፍጠር
ከባልደረባዎቻችን ጋር ግዢ በመፈጸም እናመሰግናለን
ወደ አቀባበል በማየት አመሰግናለሁ
ምድብ 5 ቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን እኛ ነን
መብራቶችን ግን አይነካም
ያንን የምንወስድነው ያንን ነው
እኛ እየተጠቀሙ አንድ እንጆሪ Pi ይመልከቱ
የዳቦን ሰሌዳ እና እንዴት ማድረግ እንዳለብዎ እናሳይዎታለን
ምድብ ጀምሮ ከ ጥቂት ፕሮግራም መጠቀም
5 እኛ ሕያው ሆኖ ሲገኝ መብራት እንዲሆን
እንዲሁም በአየር ላይ በእርግጥ ምን ማወቅ
እሱ -እንደ-ጽንሰ-ሐሳብ ብቻ
አዎን, ምክንያቱም ከዚህ በስተጀርባ ያለው ሀሳብ
ሠርቶ ማሳያ ማለት እርስዎ ለመደሰት ነው
በእውነት እኔ ምን ማድረግ እንደምችል ታውቃለህ
በዚህ ላይ ሊጠቀሙባቸው የሚችሏቸውን አንዳንድ ነገሮች ያድርጉ
የ ከሆነ የ grep እና ለማወቅ ይችላል
የትምህርት ቤት አውቶቡሶች በአካባቢዎ ይሰረዛሉ
እና ትንሽ ብርሃን መብለጥ ይችላሉ
ቀይ ትምህርት ቤት አውቶቡሶች ተሰርዟል ከሆነ GET
ልጆቹ ጥዋት ጠዋት ከልብ በጣም ይደሰታሉ
ብርሃን ማድረግ ቀይር ማድረግ እንደሚችሉት ያውቃሉ
ማድረግ የሚፈልጉትን ሁሉ ሁሉንም መጠቀም ይችላሉ
የመሣሪያዎች እና እና የሚሰሩትን ስራዎች
በእርግጥ የእናንተ እና እኛ ብቻ ነን
ከአንድ የጂፒዮፒ ፒን ጋር አብሮ እንደመሥራት ይሰማኛል
ልክ እንደዚህ እንደ አንድ ዓይነት አገልግሎት ሊውል ይችላል
እንደ ፓቭሎቭ ሙዝ አይነት ሁኔታ
በአካባቢዎ ያሉትን መብራቶች ብቻ እንደሚያደርጉ ያውቃሉ
እቤት እና በዘፈቀደ በእነሱ ላይ ያዟቸው
እንደ ኦ ምሽት ነው ኦወርድ ያድርጉ
እንደ እኩይ ብርሃን ነው በእራት ጊዜ
በጣም እንደታች ተግባራዊ
እኛ እንደጠቀስነው በማመን በጣም ጠቃሚ
ስለ የእኛ ኤ.ፒ.አይ. እና የእኛ ኤፒአይ እንዲሁ ይነግረዎታል
እኛ የምንኖርም ሆነ ባይሆንም
በዚያ እንዲህ ያለ ትንሽ ነገር ይመስላል
ከአየር ውጪ ነን
ዜሮ እኔ እየተጠቀምኩ ዜሮ ይመልሳል እንዴት ማየት
እኔ መስራታቸውን ይቀጥላሉ ከሆነ እንዲሁ የሙከራ ኤ ፒ ሲ
ይህም ውሎ አድሮ 1 መቀየር እየሄደ ነው
ቀኝ እነዚያ መቀያየርን በየ 30 ምክንያቱም
ሰከንዶች አዎ እኔም ከእርሷ አንዳንድ ተመልከት
ማያዎ ላይ እገዳው አይጠፋም
ስሇዙህ ስሇሚጨነቅ ያንን ማየት ይችሊለ
ይሸፍነዋል ኦው ትንሽ ይወስዳል
ረዘም ላለ ጊዜ በብርሃን ላይ ነን
እኛ አለን cuz መሆኑን እስከ ዞር አላለም
ለጃፕ ፔፐር ለጂኦፒኤ (ጂኦኤይኦ) ምልክት ሆኖለታል
በትክክለኛ ቁጥር 18 ላይ ጄፍ የምታደርጉት
አዎ አዎ
ይህ ነገር ነው ስለዚህ በዚያ ደህና ናቸው
በመጀመሪያ ማድረግ ስላለብን እንሰራለን
ለማለት አንድ ዓይነት የማሰብ ችሎታ ይፍጠሩ
መሰባበር ለመፍጠር እና የምንኖር እንሆናለን ማለት ነው
እንደዚያ አይነት ስሜት ይሰማኛል
እኔ ማየት እፈልጋለሁ; ምክንያቱም በእኔ ላይ Slam ነበር
ስለ ብርሃን ብለን አንዳንድ ዓይነት መፍጠር አለብዎት
የመረጃ እውቀት ይህ ቀላል መሣሪያ ነው
ያቺን ያህል ለ ya
እኛ ሁለታችንም የ api ን አግኝቷል
የፈጣን ኤፒአይ በየ 30 ይለውጠዋል
ሰከንዶች እና ቅጽበታዊ ኤፒአይን አግኝተናል
ከዚያም አንድ ፈጣን መጓጓዣ አግኝተናል
አሁን ምን እየሠራን ነን
እነዚህን ሁሉ ነገሮች ተረድተናል
በ Bosch ውስጥ ያለውን ቀጥታ ተለዋዋጭ ማስተካከል
W አግኝ እና ከእዛ በኋላ የምንጠቀመው ማንኛውም ኤፒአይ
እና ከዚያ መልሱን እንገልጻለን
አንድ ፋይል ከማውረድ ይልቅ
እሺ ይሁን አሁን ቀጥታ እትም መሆንም ሆነ
0 ወይም 1 ከሆነ በቀጥታ ከሆንን
አየር ላይ ከሆነ 1 አየር ላይ መሆናችንን ይነግሩን
እና አንድ መንገድ ካልሆነ
አይደለም 0 ወይም 1 አይደለም, እሱ አይታወቅም
እና ዝቅተኛ እና ከዚያም ከዚያ ምንም ነገር ያወጣል
ውጤቱ ከመስመር ውጭ ሊሆን ይችላል ወይም
እንደዚያ ዓይነት ከዚያ በኋላ ይተኛል
ለ 10 ሰከንዶች ማለት ይህ ስርጭቱ ማለት ነው
ከመሄድዎ በፊት 10 ሴኮንድ ይጠብቃሉ
ዳግመኛ እና የመጀመሪያው ጊዜ የሚሠራው
በእርሷ reloads ማድረግ መያዣውን ነው ማስጀመሮች
ሁኔታው ምን እንደሆነ ለማረጋገጥ የሚጣራ ኤፒአይ
ይህን ኮድ ካስኬደኝ እንዳለን ማየት እንችላለን
አየሩ
እኛ አይደለንም ይህ የፈተና ኤ.ፒ.አይ. ትክክል ነው
እና በየ 10 ላይ በየጊዜው ይከታተላል
ሰከንዶች
ኤፒአይ መለወጥ እንደሚጀምር እናውቃለን
የሙከራ ኤፒአይ በየ 30 ሰከንዱ ይቀየራል
እኛ የምንመለከተው ብዙ ቁጥር 3 ነው
አየር እና በሶስት ስህተቶች ላይ እና ይሄ ነው
ለትክክለኛው መንገድ መዞር እና እንዲሁም መቼ
ልክ እንደዚህ ያለ ነገር አለ ማለት ነው
ልታደርግ ትችላለህ
ከብርሃን ውጭ ሌላ ነገር ተጠቀም
ልክ እንደ ትንሽ ደወሉ ድምጾች ወይም
እንደዚህ አይነት ፕሮግራም ማድረግ እንደሚችሉ እርግጠኛ ነዎት
እርስዎ አሌክሳ cat5 በአየር ላይ ነው ማለት ነዎት
ወይም ማንኛውንም ነገር እርስዎ ሊሰሩት ይችላሉ
ነገሮች ቁጥር አሁን እኛ ላይ ሲሆኑ ይመልከቱ
ምክንያቱም 30 ሰኮንዶች ስለሄዱ ነው
እናም እንደጠቀስኩት በአየር ላይ ነው
በ "ዲ ኤን ኤ" ምትክ ውክልና መጠቀም ይችላሉ ሀ
ሪቫይይት እንደ 3.3 አንድ ትንሽ ቮልቴጅ ይወስዳል
እስከ ሁለት ድረስ እንዲጠቀሙ ይፍቀዱ
መቶ አሥር ቮልት ወይም የሚመስል ነገር
ይህም 3.3 ቮልት እንዲኖራችሁ ማድረግ ነው
የሚገናኘውን ሬኩይተርስ ይቀይሩ
ለ 110 የተመቻቸ እና ከዛ በኋላ
የሚፈልጉትን ሁሉ ወይም እርስዎ ያውቁ
ያንን ለማንኛውም የ GPIO ፐሮግራም ያ ነው
በእርግጥ እስከ ሆኖ ምንም ነገር ማድረግ ይችላል
በጠቅላላው ከ Alexa ጋር መገናኘት
ሌላ ነገር
ያንን የምናደርገው ነገር አይደለም
እዚህ ላይ ምንም ዓይነት ጸጉር የሌለበት ፀጉር
እኛ የምናደርገው ነገር አንድ ፕሮግራም አላውቅም ነበር
ወደዚያ መርሃግብር መርጠው ከሆነ
እስከዚያ ድረስ ይህን ማድረግ ይችላሉ
ለማንኛውም ከዚህ በላይ ማንኛውንም ነገር አድርግ
የሚሆነው , የ 3.3 ቮት ምልክት ወይንም ነው
የኤች አር ኤል ምልክት 3.3 ቮልት ምልክት ያጠፋል
ይህን ለማሳየት በጣም ቀላል መንገድ ነው
ይህ በእርግጥ እየተከናወነ ነው
እሺ
ነገር ግን አንድ አስተናጋጅ እውነቱን ከፍተው እንዲከፍቱት አስባለሁ
ለአዳዲስ አማራጮች አሁን እንደዚያ እናያለን
ያ በአየር ላይ ከአየር ውጪ ነን
በሞተ ጊዜ ነው ምክንያቱም ፈተናው ነው
አሁን ኤ እኔ ለመቀየር ከሆነ ፈንታ ወደ እንደሆነ
በእውነተኛ ጊዜያዊ ኤፒአይ ስለዚህ አስተያየት እንዲሰጡ ያድርጉ
የሙከራ ኤፒአይ እና እኛ የምናየውን ያህል ይሂዱ
ሁልጊዜ እኛ እንደምናለን
አየር ላይ ስለሆኑ አሁን እኛ ነን
እኛ እንዲህ በአየር ላይ እንዲያውም ውስጥ ናቸው, ስለዚህ እያሰራጩ
ያ ደግሞ እኔ እያስመዘገበኝ ነው
ብቻ ይወስዳል ይህም ሁለተኛ መሣሪያ ተፈጥሯል
ወደ ቀጣዩ ደረጃ ተመልሶ እንደገና ይጠቀማል
ቀደም ብዬ የነበረኝን ሁሉ
እዚህ መሆንዎን አሳይቶዎታል
የምንፈልገውን ሁሉ ለማድረግ እንችላለን
የብርሃን ማጥራቱን አብረዋቸው እንዳሉ እርግጠኛ አይደሉም
ብርሃኑ እንደነበሩ ወይም እንደማለት ይወሰናል
እኛ አየር ላይ ነው ስለሆነም GPIO ን አስቀም Iዋለሁ
እንደ መለጠፍ ሊሰኩ ይችላሉ, ስለዚህም መለወጥ ይችላሉ
የተለየ GPIO ፒን ከፈለጉ
18 ለመሰለፍ ያዘጋጀሁት እኔ ነኝ ማለት ነው
የ GPIO ስራ አስፈፃሚ ካለ
ተጠቃሚ የአካባቢ ሚስማር ከዚያም እኛ ከሆነ መቀጠል ይችላሉ
አንተ ግን አለን እኛን ለማስጠንቀቅ እየሄደ ነው አይደለም
ጭነት PI አሁንም ቢሆን እሺ ነው
ከመጀመሪያዎቹ አንዱ መሆኑን አስታውሱ
ትክክል መስራት ነበረብን
ከዚያ ለውጡን ማጠፍ ያስፈልገናል
አስቀድመን መሆኑን አሳይቷል ግን እኛ ነዎት
ወደ ካላቱ ይልቅ ሕብረቁምፊ በመጠቀም
18 ዶላር የምልክት ፒን እየተጠቀምን ነው
ይህ አሁን ላይ አንድ ውፅዓት ሚስማር ነው
የመጀመሪያው ማሳሰቢያ ምንም ግቤት የለም
እሺ እኛ እኔ ማብራት አለብዎት አይደለም ምክንያቱም
ውፅአት ውፍጥን በተደጋጋሚ ያስቀምጣል
አሁንም ቢሆን የብርሃን ሁኔታውን ያፀዱ
በመጀመሪያው ከመጀመሪያው ላይ እናወጣዋለን
የመጀመሪያው ሩጫ እና ከዚያ በኋላ
እኛ መጀመር ከዚያም እንዲሁም ይህን ትእዛዝ መማር
የእኛ ምልልስ ይህ በትክክል ተመሳሳይ ነው
መሃል-ኤም ኤም ላይ የተመለከትነው ኳስ
አንድ ነገር በስተቀር እና ያ ነው
ስለዚህ GPOW_ statement አክለዋለሁ
ኤ.ፒ.አይ ከየትኛውም ኤፒአይ ነው
መምረጥ ከዚያም ዜሮ መሆኑን እናያለን
በዚህ ጊዜ ግን አየር ላይ አውጥተናል
ከዚያም ብርሃኑን ደህና ያደርገዋል
ልክ በትክክለኛው ጊዜ ወደ ሚስማር 18 ዜሮ ነው የምንጽፈው
በቀጥታ ከሆነ እንዲሁ አንድ እኛ ወደ በአየር ላይ ይላሉ
ታንኩን ከሞሉ በኋላ ከዚያ 18 ላይ እንይዛለን
የዶላር ምልክት ሚስማር እና እኛም እንዲሁ አንድ ካዋቀሩት
አዛውንት አውጥተው ለ 10 ያህል እንተኛለን
ሰከንዶች አሁን ያለው በጣም ምን እንመልከት
አሁን በማያ ገጹ ላይ ታያለህ. አሁን እየሮጥኩ ነው
GPIO ነጥብ ኤች ኦው ያስገቡ ይህ እኛ ላይ ነዎት
አየር ስለሆነ አሁን ፈተናውን እየተጠቀምን እንደሆነ አስታውስ
ኤፒአይ ስለዚህ እያንዳንዱ 30 ሴኮንድ ወደ መዞር ይመለሳል
እሱ በአየር ላይ ምላሽ ይሰጣል ወይም አየር ላይ
ወይ የ 1 ወይም 0 በየ 30 ሰከንዶች ጋር
ስለዚህ አሁን እኛ በመሆኑም በአየር ላይ ነዎት
አሁን የፈጠሩት መሣሪያ ብርሃን ነው
አሁን ኧረግ ታውቃላችሁ ላይ ነው; ይህ ጊዜ ነው
ምድብ 5 ጊዜ ብቅ አድርጎ ለመሥራት ወይም
ይህም ፍርድ ቤቱ እርስዎ አልፏል ነው ሁሉ
ወደ ምግብዎ መሄድ አለብዎት
ይህ ኦ እኛ ጠፍቷል መሄድ እህስ መሆንዎን ይጠብቁ በ
አየር አሁኑኑ እኛ አይደለንም
እሺ እዚህ ነው እዛ በእውነት ያ ነው
ቀላል ፕሮግራም ማድረግ በእውነትም ቀላል ነው
የወረዳ አንተ የሚመስል ነገር መገንባት ይችላሉ
ያ ደግሞ 10 ደቂቃዎች ይወስዳል
በእውነቱ እርግጠኛ ነኝ የእኔን ኮድ ማጥናት
ማለቴ እኔ በእውነት እኔ ቀላል ነው
ወደ ትዕይንት ብቻ ወደ ፊት እስከ ገረፈው
ለእርስዎ ሊያሳይዎት ይችላል
ላይ እዚህ በጣም ብዙ ስህተቶችን ሳያደርጉ
እየኖርን ሳለን አየር እኛ እና
ጥሩ ስራ ይሰራል, እና ለዚህ እንዲያገለግል ጥቅም ላይ ሊውል ይችላል
አንተ የምታውቅባቸው ብዙ የተለያዩ ነገሮች
እኔ በእውነት እዛ ላይ እገኛለሁ
ምስሎችን እንደ ቤት እና እንደ ቤት መስራት
የማብራት መብራቶች ሁሉ በሚሰሩበት ቦታ ላይ
ለምን አዎ ደግሞ አንድ እንጆሪ ኬክ ያቀርባሉ
በወጥ ቤት ውስጥ ሊቀይሩ ይችላሉ
እንደ እርስዎ እራት ወይም እንደ እራት የመሳሰሉት ይቀይሩ
ሁሉንም ነገር እንደዚህ ሁሉም ነገሮች ያውቁ
መኝታ ክፍሎቹ ብቻ ይሄ ትንሽ ብርሀን አላቸው
ምክንያቱም አብዛኛውን ጊዜ ልጆችን ይሰጥዎታል
ኧረ እንደ መላው ገበያ ሄዶ ለመመለስ
በዚያ ዝግጁ ነው ስለዚህ ይህ እኛም ያስፈልገናል የት ነው
አንተ ቮልቴጅ ስለ መንገር እና አዎ ወደ
ብዙ ፍንጦችን ከርቀት መሳብ አይፈልጉ
የ እንጆሪ Pi ከእናንተ ጋር እስከ መንጠቆ አይችሉም
ማይክሮዌቭዎ ፖፕ ኩርጎን ለመምታት ግን
ከዚያም እርስዎን ያገናዘበ ከሆነ ሊጠቀሙበት ይችላሉ
የ 4 amp ኃይል አቅርቦት እንደ ዘንድ ወደ ይሰኩት
የሜሪው ማስተማሪያውን ከውጭው ጋር ያብሩት
3.3 ጂፒዮፒኤን ይፍጠሩ እና እርስዎ ሊጠቀሙበት ይችላሉ
በእርግጥ 12 ቮት 4 አፕሊክስ እንዲቀንስ የሚያደርግ ጉዞ ነው
ዴኒስ የሚያስፈልግዎትን ሁሉ ይፈትሻል
ኬሊ መልስ ትጠይቃለች እና መልሱን አውቃለሁ ብዬ አስባለሁ
ከዚህ ስለዚህ ለማድረግ መንገድ የለም
ወደ ትዕይንት በፊት 15 ደቂቃ ላይ ሊመጣ ያለውን
የችሎቱ እውነት እኛ የምንጓዘው የምንለው ነው
ከዝግጅቱ ሁለት ደቂቃዎች በፊት ኖረ
ለማንኛውም መብት እንዲሁ በጣም ጥሩ ይሆናል
ይህ ነው በተመለከተ ምን ትኩረት የሚስብ ነው
በቴል ቴስት ​​ሽቦ ላይ በቀጥታ እጨቃጨቅ ነበር
የእኛ የአገልጋይ ውሂብ ጎታውን ያስቀምጣል
በእኛ አገልጋይ ውስጥ ተለዋዋጭ
ይህ እኛ የምንለው የቋሚ ተለዋዋጭ ነው
አዎ አዎንታዊ ሆኖ እንዲቀጥል በራስ-ሰር ይፈጥራል
ምግቡን እና ሁሉንም ነገር ከፍ እናደርጋለን
ሁሉንም እና ያንን ሁሉ ያደርጋል
ያ እውነቶች ይመስለኛል ትንሽ ይወጣል
በማያ ገጼ ላይ እዚያው ሲሄዱ ወደ ቀኝ ይሂዱ
በዚያ ቅጽበት ውስጥ እርስዎም ያበቁት ብርሃን ነው
ሄይ እኛ መጀመር አልቻለም ሳይሆን ጊዜ ላይ ይመጣል
እኛ እንደሆንን ወደ መደብ 5 እንኳን ደህና መጡ
እኛ በህይወት ያለንን አዝራር እና እኛ ነዎት
ብዙውን ጊዜ በድር ላይ ዥረት የመለቀቅ ነው
15 ደቂቃ እህስ ነው ያለውን ትርዒት በፊት
ይህ ሚዛን-ሚሜ ስለዚህ የወኪሉን ሞክረው
ይህን ቀላል ቀላል ዑደት እና
ያቀረብኳቸውን ቀላል ሶፍትዌሮች
ለመጀመር ያህል እኛ ማየት እንወዳለን
የእርስዎን ፎቶዎች እኛ መስማት እንወዳለን
እና ወደ ውጭ ሰርቷል ነው እንዴት ማወቅ እና ማድረግ
በቀጣዩ ቴሌቪዥን አጠገብ እንዳገኙት እርግጠኛ ይሁኑ
ጊዜ ምድብ 5 ቴሌቪዥን ጊዜ እየተመለከቱ
በቀጥታ እየተመለከቱ ነው እና እርስዎ ካልሆኑ
የእኛን የቀጥታ ፕሮግራም ጋር በደንብ በቃ
ሁልጊዜ ረቡዕ ምሽት በ 7 ሰዓት
እኛ በትክክል ነን ጊዜ የምስራቃዊ ሰዓት እንደሆነ ነው
እርስዎ እየተመለከቱት ከሆኑ በቀጥታ ስርጭትን ማሰራጨት
በሌላ ቦታ እንደ እርስዎ ያለ ንቃት ይሆናል
ቀረፃ ወይም
በእርግጠኛ ልክ ነው, አዎ እኔ እወደዋለሁ
እናንተ ሁሉ ወደ ላይ ራስ ዝግጁ ለማዘጋጀት ነው
እኔ እዚህ ደህና ነኝ newsroom ወደ ናቸው
በዚህ ሳምንት ውስጥ በሚታተሙት ታሪኮች ውስጥ
ምድብ አምስት የቴሌቪዥን የዜና ክፍል ምርምር
በሺዎች የሚቆጠሩ ድርጣቢያዎች እየሆኑ እንዳለ ይጠቁማሉ
በሳይበር የተሰሩ የሳይበር ነርሶች መትከል
የክፍያ ካርድ ቁጥሮች ለማውጣት ኮድ
ለአካባቢው አውሮፕላኖቹ የትኛውም አውሮፕላን የሌለው ቦታ
የአየር ማረፊያዎች ከጫፉ በኋላ ሊራዘሙ ይገባል
በታህሣሥ ወር በጌትቪኮ መቋረጥ ሀ
የጥሪ ጥምርነት እንደ ኳድሪ ክሬፕ መሥራች
ውስጥ 135 ሚሊዮን ዶላር ይወስዳል ያላቸውን
ደንበኞች በመቃብር ውስጥ ሚስጥራዊነት ያለው ኪሳራ
እና አዲስ AI ማመንጨት ይችላል
የማይመቹ የማይመስላቸው ሰዎች ናቸው
በእርግጥ እነዚህ ታሪኮች እየመጡ ነው
በቀጥታ ወደላይ አይሂዱ
ይህ ምድብ 5 ቴሌቪዥን newsroom ነው
የሳምንቱን ምርጥ ጨርቃጨር መሸፈኛዎች ይሸፍናሉ
ጥቂት የሊኑ ሊየንስ ምጣኔ ጄፍ ዌስትዌን ጀሜማ
አዲስ ብሩሽ መገንባት እየሰሩ ነው
ድህረገፅ
ምንድን
ደህና አንተ አስፈሪ ተዋናይ ነህ
ይህንን እየሰራነው ያለው ነገር ገባ
እኔ መገንባት ነኝ እሺ እርምጃ የምንሰብቀው
በጣም አሪፍ የሆነ ድር ጣቢያ ነህ እንዴ?
በጣም ጥሩው ድር ጣቢያ ጄፍ ስለሆነ
ግራ መጋባት ማለት እርስዎ መሆን አለብዎት ማለት አይደለም
ጉብኝት ካፕ አምስት ነጥብ ቴሌቪዥን DreamHost ህዝባር
ገደብ ለሌለው የድር ድር ጣቢያ መመዝገብ ለ
ገደብ የለሽ ኢሜልዎ ድር ጣቢያዎ
መለያዎች የ MySQL የውሂብ ጎታዎችን የቅርብ ጊዜው
የ PHP ሶፍትዌር እትም እና ተጨማሪ እና
በነፃ የጎራ ስም ምዝገባንም ጭምር
በወር ከ 6 ዶላር ያነሰ ነው
ዛሬ ድመት አምስት ነጥብ የቴሌቪዥን ሠረዝ ይመዝገቡ
Dreamhost እኔ ሳሻ ሪኪማን ነኝ
በዚህ ሳምንት የሚከተሉት ለማግኘት ከፍተኛ ታሪኮች
ምርምር በሺዎች የሚቆጠሩ ድርጣቦችን ይጠቁማል
በሳይበር ሌቦች እየታገዙ ያሉ ናቸው
የመክፈያ መለያ የመክፈያ ካርድን ለመገልበጥ
ቁጥሮች ደህንነት ኩባንያ Symantec ተገኝቷል
ከ 4,800 በላይ ድረ ገጾች እየታዩ ነበር
እነዚህ መድረክ jacking ጥቃቶች በ በየ
የወቅቱ ከፍተኛ የደህንነት ተጠቂዎች ናቸው
ጥቃቶች የብሪታንያ አየር መንገድ እና
በ <Allah Cox> የተሰጡ የቁማር አስጎብኚዎች
የሲማን ኮስ ሴንተር ምላሽ ዳይሬክተር
ቀደም ሲል የተሻሉ ድሆች
አከፋፈሉ እና የማዕድን ፍለጋን ያካትታል
ክራፕቶርግክተሮች በአሁኑ ጊዜ ዱርዬዎች ብዙ ናቸው
በምትኩ እነሱ እምብዛም ገንዘብ ለማግኘት አልቻሉም
ወይም ደግሞ የጥቃት ኮዱን ማስገባት
ጣቢያዎች ለዋነኛ ሶፍትዌር ማዘመን አልተሳኩም
የቅርጻ ቅርጾችን በመዝጋት ወይም ያልጠበቁ ሶስተኛዎችን በመጠቀም
እንደ የውይይት መተግበሪያዎች ትንታኔ የመሳሰሉ የፓርቲ መተግበሪያዎች
ጥቅሎች ወይም ሌሎች ተጨማሪ ነገሮች በጣም ትንሽ ነው
የማረጋገጫ ኮድ እዚያ ውስጥ እና በቂ ነው
ለአጥቂዎች የክፍያ ካርድን ለመከታተል
እነርሱ ሲያስገቡት መረጃ በመግባት ላይ ናቸው
Cox ላይ ይሄዳል አጥፋ ጥቅስ አይደለም ነው ለማለት
ድር ጣቢያው እንደ መሆኑ ግልጽ ነው
ሁሉንም ነገር ለዓይን ዓይን አጭበርብሯል
ጥሩ እና ጥቅስ እም መልክ ነበር
ስለዚህ እኔ እንዲህ ዓይነት ስሜት ብቻ ዲጂታል ነው
የእነዚህ ትልቅ ነገሮች ስሪት እንዲህ ነው
ከ (ሀ) ለማከናወን ቀላል ነገር
የምልክት አቋም እና ሰዎች እንዲኖሩኝ ተስፋ አደርጋለሁ
አንተ እንደ አስነሳ ከሆነ መሆኑን መረዳት
አንድ የ Wordpress ብሎግ ካስገቡ እና ከዚያ
ሙሉውን ፕለጊን ትጭነዋለህ
ይህ እኔ አሪፍ ነኝ
ኦህ ስለዚህ ይህ ሁኔታ ለመስጠት በመሄድ
የእኛ በጣም ጥሩ ቀዳዳ ነው
ምስሎች ልክ እንደ መልካም ተንሸራታች ትእይንት ይንሸራተታሉ
ብቻ ጋር አሪፍ ይመስላል እና ነፃ ነው
እሺ, ያ ከዚያ ምን እንደሚከሰት
አንዳንድ ተንኮል አዘል ተጋላጮች እነዚህን ያገኛሉ
በእውነት ነጻ የሆኑ ቀዝቃዛ ተንሸራታቾች
እና ሄይ እኔም ወደ አንተ $ 1,000 እንሰጥሃለን ይላል
ያንን ፕሮግራም አሁን እንዲያከናውን ያደርገኛል
እኔ የምይዘው ፕሮግራሜ የእኔ ይሆናል
የፕሮጀክቱ ሥራ ላይ እንደዋለ ይቆጣጠራል
ልክ እንደ ትንሽ አነስተኛ የንግድ ልውውጦች
በእውነት ያደግሁትን አይነት ኮምፕዩተሮች
ለ WordPress እና ለ Wow እናት በጣም ጥሩ ተሰኪ
የሆነ ሰው መክፈል ይፈልጋል በጣም እኔ እከፍላለሁ
ለፕሮግራሙ አንድ ሺህ ገንዘብ
እኔ አንድ ነው መሆኑን መኝታ አደረገ
በጣም በጣም ትክክለኛ የሆነ ተጨባጭ ነው
አሁን ገዝቶ የተገዛው ድግስ
ኮድ ወደ ተሰኪው ውስጥ ይጫኑና ይጫኑ
ያንን ለተከማች የ WordPress መገልገያዎች
አሁን ያንን plug-in ጭነውታል
የዝማኔ ጭነት አለ ይላል
ዝማኔዎች ስለ እኛ መጫን ስላለ ነው
ልክ አሁን ይህ ኮድ ነው
ወደ እኛ ድህረ-ገፅ በኛ WordPress ውስጥ ገብቷል
ይህንን እንደ ምሳሌ ለመጠቀም ይህ ድረ-ገጽ ብቻ ነው
ለዚህ ነው የ WordPress ድር ጣቢያዎች እርስዎ
ከእነሱ ብዙ ስለማግኘት መስማት
በቀጥታ ከተጠለፉ በኋላ ሰዎች ይጀምራሉ
ጥሩ ልምምድ ለማለት የ WordPress ደህንነቱ የተጠበቀ አይደለም
የአስተዳዳሪዎች ተግባር ነው
ያ ዋስትና የሌላቸው ሰዎች አሉኝ
እኔ ወደ አስተዳዳሪ የእኔን መዳረሻ እፈልጋለሁ
የ WordPress ጣቢያ እኔ እና ለምን እንደምናፈቅ ነው
ይህ ኧረ በደንብ እኔ መቻል እፈልጋለሁ ምክንያቱም
ከሆነ የእኔ ጣቢያ ላይ መቆጣጠር የእርስዎን
ሥራው በአንድ ሰከንድ ውስጥ ይቀጥላል
እናንተ ታውቃላችሁ ምን ነው ምን ምን ያህል
እርስዎ እንደ ስትጥል ዘንድ ይሄዳሉ
እዚህ መገኘት የለብዎትም
አደጋው የሚያስከትለው አደጋ አይደለም
የ WordPress ችግር የተጠቃሚው ችግር ነው
አስተዳዳሪዎን አልሰጥዎትም
መዳረሻ ያንን ማስተናገጃ ሊወስድ ይችላል
በየትኛውም ቦታ ያለ ነገር ነው
ለእርስዎ በጣም አደገኛ ነው
እናም ለዚህ ነው የአጥቢያ ቤተክርስቲያን ድህረ ገፃችን
ተጭኖ ወደ አይሲሲነት ተለወጠ
የድር ጣቢያው ይህ ስለሆነ ይከሰታል
ስለ ደህንነነት ያለመኖር እና እነርሱ ግን ናቸው
እና እነሱ ለመናገር እየሞከሩ ነው
Buchan ስለዚህ እኛ የ wordpress ን እናጫለን
በትክክል የማይረዳ ሰው
ደህንነት የሚያስተዳድረው ሰው ነው
ለዛ ነው አደጋው ስለዚህ አሁን ነው
ፕለጊን ተጭኗል እኛ እየሰራን ነው
በድር ጣቢያችን ላይ ሽያጮች ወይም እኛ አግኝተናል
የዕውቂያ መረጃ ኢሜሎችን መሰብሰብ
እና እንደዚህ ያሉ ነገሮች
እና የሚያከናውኗቸው ነገሮች ግልጽነት ባለው መልኩ ነው
ምን እንደሚፈጠር እንኳን አታውቁም
የሆነ ሰው የክሬዲት ካርድ ቁጥር ይገባል
ለእርስዎ አንድ ቅጂ ለእርስዎ መላክ ነው
እና እሱ ወደ ግ. መላክ ነው
ተንኮል አዘል ተጋባዥም እንዲሁ ነው
እናንተ እንኳ ምን እየተከሰተ እንዳለ አላውቅም
የሶስተኛ ወገን አገልግሎቶችን ምን እንደሚጠቀሙ ይወቁ
ልክ እንደ እርባታ ወይም የሆነበት ቦታ
ክፍያዎ ክፍያዎችን ሊያገኙ ይችላሉ
በራስዎ የሚሞላ ፕሮግራምዎ
ይህም ይበልጥ ደህንነቱ የተጠበቀ ይሆናል ወይንም ያደርግ ይሆናል
ቅጽ አሁንም መረጃ ይህ መሆኑን ማንበብ
አይደለም በዚህ ሁሉ ላይ አይደለም አይደለም
ችግር ተፈጻሚ ሲሆን ልክ ነው
ክትባት ስለዚህ ይህ ቅፅ በመውሰድ ላይ ነው
በድር ጣቢያ ላይ በመቅረብ ላይ ነው
ቁርኣን ይልካል በፊት ውሂብ ለመሰብሰብ
ትክክለኛ አንጎለ ደህና ስለዚህ
ጥያቄው እንደኔ ከሆነ
አስተዳዳሪ በደንብ እንውሰድ እንበል
PayPal እንደ የእኔ የክፍያ ማቀናበሪያ ወይም እንደ
አስተዳዳሪ ምናልባት እኔ እጠቀምበት ይሆናል
Medeiros እና እርስዎ እኔ ትልቅ እንደሆንኩ እርግጠኛ ነኝ
የንግድ ስራ ጥሩ አይደለም ምክንያቱም
ይህ መረጃ ሊተላለፍ አለበት
ወደ መደርደሪያዎች ለመሄድ
እንዲከሰት እና ከዚያ በኋላ ተመልሶ ይመጣል
አንድ ጊዜ ካለፈ በኋላ ወይም አልደረሰም
ምናልባት እንደዚያ ከሆነ ግን አሁን ተቀባይነት አያገኙም
ያ ደግሞ ይህ የተለየ ነው
እንደ OAuth እና ያህ አይነት ነው
ይሁን አይደል ግን የግብይት ዝርዝሮች መቼም አይደሉም
እርስዎ ያልከፈሉትን ተመሳሳይ PayPal አጋልጧል
እንዲያውም የእኔ የክሬዲት ካርድ ቁጥር ከሆነ ያግኙ
እርስዎ የግብይት ሂደቱን ትክክለኛ ማድረግ አለብዎ
ከ PayPal ጋር ይሄን የተለየ ነገር ነው
ነገር ግን እነሱ በጀት ሊኖሩ ይችላሉ
የእኔ የ PayPal የተጠቃሚ ምስክርነቶች ተቀበሉ Oh
በንድፈ ሀሳባዊ ቀኝ ቅርጹን አየሁ
ምክንያቱም ምክንያቱም ነው
ቅጽ በቀኝ በኩል የሚተላለፉ እነርሱ
እንዲሁ የእኔን የክሬዲት ካርድ ቁጥር ማግኘት አይችልም ነበር
ትንሽ የተለየ ነው
ሁኔታ ግን አሁንም ግን ያለው ማንኛውም ውሂብ
የሚተላለፉት በእነዚህ ሊጠባ ይችላል
የአጥፊው ዓይነቶች እና የአንድ የተወሰነ ክፍል ናቸው
አንድ ጣቢያ የሚያስፈልገውን ነገር እንደሚፈልግ ተምረናል
መርፌ እንዳለው እንዲሁ አስተማማኝ መሆን
በሠራው አገልጋይ ላይ ሊከሰት አይችልም
በሌላኛው አገልጋይ ላይ ተከስቷል
ተጭበረበረ እና ከዚያ እንግዳ
ወደ ኋላ ሳያሳውቅ እና ውጭ ምንም ነገር የለውም
በእውነተኛው አገልጋይ ላይ እንዲከሰት ያደርገዋል
ድር ጣቢያውን ያስተናግድ ስለሆነ
የደህንነት እውቅና ማረጋገጫ ስለሆነ ይከሰታል
ሙሉ በሙሉ ግልጽ በሆነ ዶክተር ነው
ይከታተሉ ስለዚህ በጥንቃቄ ተጠንቀቅ I
እርስዎ ማወቅ ታች እባጭ ምን እንዳሰቡ
በአንድ ላይ ዘፈን ላይ ዘምሬ ነበረኝ
በአዲሱ የመጨረሻ መገናኛችን ላይ ሁለት ጊዜ
ደህንነት የቶኒ ጉንዳን የሚያስተናግድ ፖድካስት አየሁ
አንዳንዴም እስጢፋኖስ ኮብ ነበር
በጣም መሆን እንዳለብን ደጋግመው ገልጸዋል
ታስታውስ እና ቶኒ በእውነት ተወያዩ
ይህ እኛ እንደ መስመር ላይ ናቸው ጊዜ
ምሳሌ ስለምንታመንበት ሀሳብ ማወቅ ያስፈልገናል
የምንገዛው ሰዎች
በተለይ ለማስቀመጥ ከፈለግን
ለቀጣዩ ግዢዎች የእኛ ውሂብ
ስለዚህ Amazon የእኔን የብድር ካርድ ይይዛል
ምክንያቱም እዚያ እሸጣለሁ
በእያንዳንዱ ውስጥ መግባት እንዳለብኝ አልፈልግም
ሆኖም ግን ምናልባት እኔ የምኖርበት ሌላ ሱቅ ነው
በዓመት ሁለት ጊዜ አንዴ ግዢውን አልገዛም
የእኔን ብድር እንዲያስተካክልላቸው ያስፈልጋል
የካርድ ቁጥር ስለሆንኩ ብቻ ነው
እነርሱም ይመጣሉ ከሆነ ራሴ እስከ መጠቀሚያ መሆን
የጭንቀት ተጠንቀቅ, ስለዚህ ዝም ብለህ አስብ
እነዚህን ሁሉ በጣም ብዙ ተምረናል
በሚቀጥለው ጊዜ ውስጥ በዚህ ዜና ሰዓት
ለአካባቢው ሞተር አውራጃዎች በፍጥነት ምንም አውራ ዞን የለም
የአየር ማረፊያዎች ከጫፉ በኋላ ሊራዘሙ ይገባል
በታቲች ውስጥ በጌትቪኮ መቋረጥ
በመጋቢት (March 13th) ላይ ሕገ ወጥ ይሆናል
አንድ አውሮፕላን በአማካይ በሶስት ማይል ርቀት ላይ ይበርራል
ከአሁን ጎን ሳይሆን አየር ማረፊያ
ስድስት ማይል ስድስት ማይል ማስወገድ ክልል
መንግሥት ፖሊስ እንደሚፈልግ ተናግሯል
አሁን አዲስ አቁም እና የፍለጋ ስልቶች አሏቸው
Gatwick አየር ማረፊያ በረራዎችን በአግባቡ ለመጠገን
ምክንያት ምክንያት ከአንድ ቀን በላይ ተዘግቷል
ወደ ማኮብኮቢያ አጠገብ መወርወርና ዕይታዎችን ነው
ተጓዥ ለሆኑ ተጓዦች ሞገስን ያመጣል
ከ 1,000 በላይ በረራዎች እና ሊከሰት ነው
ከዚያን ጊዜ ጀምሮ የአውሮፕላን ማረፊያዎች 140,000 መንገደኞች
ለማሻሻል እየሞከሩ ነው
አውራ ዶሮዎችን ለመለየት የሚያስችሉ ቅደም ተከተሎች ናቸው
ህገወጥ በረራዎችን በቅርበት ማየትዎን ይቀጥሉ
በጃንዩሪ የመነሻ ጉዞዎቻቸው ውስጥ
በሃያትሮክ ለጊዜው ተቋርጧል
አንድ አውሮፕላን አንድ ሰው ተመለከተ
ትራንስፖርት ጸሐፊ ክሪስ ግሬይሊንግ
ጥቅሱ እንደሚጠቁቅ ሕጉ ግልጽ እንደሚያደርገው ግልጽ ነው
አውሮፕላን ማረፊያ አቅራቢያ አውሮፕላን ማሽከርከር ከባድ ነው
የወንጀል ድርጊት
እኛ አሁንም እየሄድን ነው
ይቀጥላል እና ምንም የአውሮፕላን ቀጠና ወደማስፋፋቱ
የአየር ማረፊያችንን ደህንነት እና የእኛን ደህንነት ይጠብቁ
ሰማያት ያላቸውን መወርወርና በራሪ አስተማማኝ ማንኛውም ሰው
ማረፊያ አካባቢ ውስጥ ይገባል
እነርሱ ብቻ የሚገታ አይደለም እናውቃለን
በሀላፊነት ሳይሆን, በወንጀል እና በፖሊስ
ፊት እስራት መጨረሻ ጥቅስ ህምምም ምንም ጉዳይ
ይህ ምንም ምንም ፍጹም ያደርገዋል ጋር
ሦስት ማይሎች በጣም ብዙ ርቀት ካሉ
ሆኖም ግን እኛ ግን እኛ እፍረት ነው
እነሱ ነበር ተመልክተናል ይህን እርምጃ መውሰድ ግን እኔ ዘንድ
ይህ ማለት ከፍተኛ አሮጌ አውሮፕላኖች እንዴት እንደሚሄዱ ያስባሉ
እና አንድ ትልቅ አውሮፕ ካላችሁ
እኔ ሲመጣ ይህ ሳንነካና አይደለም ማለት
እርስዎ እርስዎ እንደሚያውቁት አይደሉም
ሄሊኮፕተሩ በሀይል እየመጡ ነው
እህስ ከሆኑ ውጭ ሦስት ማይል ለመሄድ ውስጥ
በሚፈልጉት
ልክ ከእርሱ ጋር ምንም ችግር የለበትም
ይህ እኔ እንደማስበው ጥሩ ነው
ሰዎች ሁሉ በጣም ግድየለሾች መሆናቸውን የሚያሳዝን ነው
እንደማስበው ለዓይነ ስውው ሕዝብ
እኔ ትንሽ ያላቸው ብቸኛው ምክንያት
ከተለየ አስተያየት የተነሳ እህቴ ናት
በሦስት ውስጥ በንፅፅር ቀርቦ ነበር
ከአውሮፕላን ማረፊያ አጠገብ የሚገኝ የአየር ማረፊያ ማይል ርቀት
ልክ እንደ እሮጥ ያለ አውሮፕላን አልነበሩም
በቀኝ እሷ ቤት ወይም ነገር ግን እኔ ላይ
በጓሮቿ ውስጥ በእርሻ ቦታ ውስጥ ለመብረር ያገለገሉ ነበሩ
ትልቅ እርሻ ነበራት እና እኔ እና እኔ
በሦስት ማይሎች ውስጥ ያለው ጥሩ ሐሳብ
ማረፊያው ውስጥ እንዲሁ እናንተ አይችሉም ነበር
አንድ ስለሆነ እዚህ መስክ ውስጥ ለመብረር
በዚህ ነጥብ ላይ የትኛውም የዝንብ ዞን እንዳለን
ነገር ግን ሰዎች ያስፈልጓቸዋል
እኛ በሰሙ ጊዜ ብልጥ መሆን እኔ ማስታወስ
ስለ እነዚህ አሮጌ አውሮፕላኖች ከረጅም ጊዜ በፊት ነበርኩ
እነርሱ ጋር ይመጣሉ ለምን ሀሳብ
ተቆጣጣሪ ወይንም ያንን ነገር
በቃ እንቢ ይህንን ማግኘት አይችልም ነበር
ራቅ የራቀ በቂ መሆን
አውሮፕላኖችን ሊመቱባቸው የሚችሉ አውሮፕላኖች
ከ 747 አውታር ማውጣት አለብዎት
ካልሆነ 10 ጫማ ከፍ ይልሃል
ነው ብዬ አስባለሁ ቅጥር ooh በመምታት እውነታ ነው
እኔ ከአንተ መወርወርና ሰሪዎች አሉን ማለት እንደሆነ
በመላው ዓለም እና መጨረሻ
ቀን እንዴት እንደነበሩ አይወስኑም
ስለዚህ እነሱ እንዲናገሩዋቸው አይፈልጉም
ደንቦች ላይ በመመርኮዝ እርስዎ መጠቆም አለባቸው
እዚያ እዚያ ውስጥ ይህን ስክሪፕት ማወቅ
የእኔ አውሮፕላን ከዚያ በላይ መብረር አይችልም
ለማንም ለመብረር ገደብ
ቀኝ ያለውን የ GPS ሲግናል እኛ ያቆማሉ ይሆናል
ልክ እንደ ግድግዳ መታሰር አይነት ነው
እርስዎ እንዳገኙ ወዲያውኑ አስደናቂ ስሜት
እዛ ላይ
አውሮፕላኑ ልክ እንደዛ ነው
አሁኑኑ አቁመው ወደ ላይ መሄድ አይችሉም እና ከፍ ሊልችል አይችልም
ማድረግ የሚችሉትን ነገር ሁሉ ወደ 50 ገደማ አውጥተው ይቀንሱ
በእግር እና ከዚያም ያንን ያንን ያዛል
ይህ ፕሮግራም ያደርጋል እና ፍጥነት አይደለም
በእያንዳንዱ ዥካሪዎች ውስጥ እንደማስገባት
ሰዎች ሽቦውን እየቦረሱ ነው
ልክ ልክ የምታውቀው
እህስ እሱ ብስክሌቶች እሱ ብስክሌቶች ወጣ ሊከሰት
ወጣቱ እና ሰዎች አስወግደውታል
ገዢዎች ወሊጆች ናቸው
በተፈጥሮ ያደጉ በመሆናቸው ይህ ነው
አሁን የወንጀል ወንጀል ይሆናል
እሺ ከሰላም ይልቅ አሁን መመሪያ ነበረን
ልክ እንደ እና እነርሱ ግን ፈጽሞ ማግኘት አይችሉም
ዳግመኛ ሰዎችን በድጋሚ እረዳለሁ
እኛም አንዳንድ በጣም ጥሩ መረጃ ላይ
የመጨረሻው የደህነንት የፍርድ ቤት ፖድካስት
ምክንያቱም እስጢፋኖስ ኮብብ አውቀዋለሁ
የሳይበር ወንጀል አንድ አካል የሆነ ጉዳይ ነው
ሰዎች ምናልባት እንደማይሆኑ ያውቃሉ
የሩስያ እንዴት እንደሆነ ይይዛል
ጠላፊው በሩሲያ አፈር ውስጥ ጠላፊውን ያገኛል
አንድ አሜሪካን እየሮጠ ሲያዝ ያዛው
አገልጋይ እህስ ሊከሰት ሳይሆን ቢሆንም እንኳን
ተይዞ ቢያዝም አይያዘም
ወይም የሆነ ነገር በትክክል አይመጣም
አገሪቱን ለቅቆ ካልሄደ በስተቀር
ልክ እንደ እኔ አሮጌ አውሮፕላንን እንደማለት ነው
አሁንም ቢሆን ሰውየውን አላገኙትም ማለት ነው
ወይም እኛ ኃላፊነት የለባቸው ሰዎች አይሆኑም
ወደ አውሮፕላን ማረፊያው ዝቅ ብሎ እና እነሱ አልሆኑም
50,000 ፓውንድ እንደጨመሩ አያውቁም
መረጃ ጋር ማንኛውንም ሰው ሽልማት እና
ማንም ሰው መሆኑን አለውና ማንም መጥቶ ነው
ዝምብሎ ስለሚወጣ መረጃ ነው
በቅርብ ዙሪያ ለመብረር መገኘት ይኖርብዎታል
እንደ አውሮፕላን ለመብረር አውሮፕላኖቹ ይሮጣሉ
የእርስዎ ከአሁን በኋላ ባልና ሚስት ወደ ሩቅ አይደለም
ኪሎሜትር በርስዎ ውስጥ ርቀት እንዲነዱ ማድረግ ይችላሉ
እርስዎ ሊሆን ይችላል የእርስዎን መወርወርና ለመብረር ወደ ሩቅ
ልክ አንድ እርምጃ አንድ ጊዜ በእነዚህ ቀናት ሊጠቀሙበት ይችላሉ
የጆሮ ማዳመጫ ብቻ መጠቀም እና መብረር ይችላሉ
ይህም እስከ የሚፈልጉትን እና እንደ ይህንን ውስጥ ነው
አዎ አንድ ባልና ሚስት ኪሎሜትሮች ወይም እንዲሁ ክልል
ከዛ ካሜራዎች ማየት ይችላሉ
ለፕላኖች የገና ቅዠት ጉዳይ
የተወሰኑ አፍታዎች ሁለት ጊዜ ብቻ
ባለአራት Regas እንደ ወራት በፊት አንድ መቀስቀሻ-እስከ ጥሪ
መስራች 135 ሚሊዮን ይደርሳል
ደንበኞች በመቃብር ውስጥ ሚስጥራዊነት ያለው ኪሳራ
የ 30 አመት እድሜውን ያቋቋመው
የካናዳ ሚስጥራዊ ኪራይ
ለውጡ በድንገት ሞተ 180 ገደማ ተቆጣጠረ
ሚሊዮን ዶላር ካናዳዊያን እና
በአሁኑ ጊዜ ወደ መቃብሩ ቁጥጥር ስርጭትን አስቀርቷል
በሺዎች የሚቆጠሩ የኮድ ግራሪያ ሲ ኤክስ ተጠቃሚዎች ናቸው
እነሱ መቼም ቢሆን የእነሱን ማየት ይችላሉ
ገንዘብ እንደገና
ወደ በዓለም ትልቁ 2014 በአንድ ላይ
የመስመር ላይ ምስጢራዊ ልውውጥ መጋለጫ መስመሮች
ኮክስ እና ሳይታሰብ በኋላ ተዘግቷል
ዋጋው በ 850 ሺህ ቢሊዮን ሳንቲሞች ጠፍቷል
ወደ አራት ቢልዮን የሚጠጋ ጊዜ ነው
ዶላር በከፍተኛ ፍጥነት እየጨመረ መጥቷል
ተለዋዋጭ የሆነው የገበያ ቦታ ግን
በቶኪዮ ቴክኖሎጂ ኩባንያ ላይ የደረሰው ጥፋት
ለአዲሱ ካናዳዊያን መስመር ላይ ጥቅም አገኘ
ሲምፖዚየም ልውውጥ ልውውጥ አራምድር CX
መስራች የሆኑት ጀራልድ ታች በወቅቱ እንዲህ ብለዋል
ሰዎች እኛ ያለንበትን እውነታ ይወዱታል
ያላቸውን ገንዘብ ነው የት እና ካናዳ ውስጥ ታውቃላችሁ
ከአምስት ዓመታት በኋላ በ ተያዘ ቆዩን
በድንገት በሞት የሚቀጡ ሰዎች በሺዎች የሚቆጠሩ ናቸው
ደንበኞቹ ለረጅም ጊዜ ይራመዱ ነበር
ስለራሳቸው የጠፋ መረጃ
በዚህ ወር ውስጥ ያኔ ክሮድሪጂ ያለው ገንዘብ ነው
የካናዳ ትልቅ ሆኗል
የምስጢር የቁጠባ ልውውጥ ተሰጥቷል
ጊዜያዊ የመልሶ መከላከያ ሀ
የካናዳ ፍርድ ቤት ኩባንያው እንዳሉት
ኮተር ሞት ከሞተ ከሳምንት በኋላ ነበር
ለመፈለግ እና ለመጠበቅ በጣም ከፍተኛ ጥረት እያደረጉ ነው
ሚስጥራዊነት ያለው ፍርድ ቤት በፍርድ ቤት ውስጥ ይገኛል
ዶክመንተሪ ዶ /
አንድ መቶ አሥራ አምስት ሺህ ሀ
ሁለት መቶ ሃምሳ ሚሊዮን ይገመታል
በካናዳ 70 ሚሊዮን ዶላር ነው
በብር እና በ 180 ገደማ ዶላር
እና 190 ሚሊዮን የሚያህሉ በቅንጦት ኪሳራ ላይ የተመሠረተ
በቅርቡ በሚታየው የገበያ ዋጋዎች ላይ ነው
ይህ በጅምላ እርግጠኛ አይደለም ቢሆንም
ከነበሩት ውስጥ በሚሊዮን የሚቆጠሩ ሰዎች ተቆልፈዋል
ርቆ ቀዝቃዛ ማከማቻ ውስጥ ጥጥ ነው ይህም
ከጠለፋ እና ከመስመር ውጪ ጥበቃ
ስርቆት ለአሁን ሁሉም ለንግድ ስራ ነበር
እኔ በመድረክ ላይ በመታገዝ ታግዷል
እንዴታ!
ሁሉም ሰው እዚያው ተስማምቶ መኖሩን ፈለገ
ስለዚህ ግን የተመዘገበ ከሆነ ከሆነ
አሁን ልውውጥ አድርጌ የምሰጠው የምቀበለው መሆኑን ነው
እስከ እንደ ልውውጥ ደንቦች ሥር የሚወድቅ
እንደ አክሲዮን ገበያው እንደነበረው ሁሉ ነገር ግን ይህ ነው
ከሌላ ሰው ጋር ኩባንያ
ሁሉንም ለመቆጣጠር የሚያስችል ስልጣን
እነዚህ መለያዎች በዚያ መንገድ አይሰራም
እሱ ኮከብ ቆጣቢ ገንዘብ ስለሆነ
ምናልባት ዲ
ቁልፎች ግን የግል ቁልፎች አሏቸው
ከዚያ እንደ እስቴት መዳረሻ ያገኛል ማን
ይህ መርከብ 30 ነበር ስለዚህም እሱ አላደረገም
እኔ የ 30 ዓመት ዕድሜ ሊሆን እንደሚችል አስብ
በቀጣዮቹ ሁለት ሙዚቃዎች እናውቃለን
ካናዳዊ 30 ዓመቱ እንደ እርሱ ይሰማኛል
ምናልባትም 50 አመት እንዳለው አስቦ ሊሆን ይችላል
ቀላል ቢሆንም እኔ ግን አልጀመርኩም አልኩ
አንድን ኩባንያ ኩርንችት ሊሆን ከሆንክ አስብ
አንድ ነጥብ አራት ነጥብ ያለው መሆኑን ነው
cryptocurrency ውስጥ ቢሊዮን ዶላር እርስዎ አልፈለግህም
አንዳንድ ጠበቃና ደጋፊ አላቸው
ከኋላዎ እና ከአንቺ ጋር አንድ አይነት ሀ
ጓደኛዬ በወቅቱ ጄፍ የተባለ ጊዜ
ሊኖራችሁ የቻላችሁ
እንደዚያ አስቤ ግን እናንተ ብቻ ከሆነ
ሌባ ስለ ከተደረገልን ነበር
ጥሩ ሀሳብ ነበረው እና ያውም
በሌላኛው የቶኮኮ ላይ የተመሠረተ ኩባንያ ያውቃሉ
ችግሮች ካጋጠሙዎት በኋላ ሀሳብ አለዎት
ከእሱ ጋር እየሮጥክ እና ከዚያም በድንገት
የማያቋርጥ መጨረሻ ላይ ታገኛለህ እና አንተ ነህ
አሁን ሰዎች እየተጨፈጨፉ ነው
በካናዳ ውስጥ ሁሉንም ቀዝቃዛ ማከማቻ ስፍራ በመሞከር ላይ
አዎ አልተገኘም, እሱ አይደለም አይደለም ሀ
አካላዊ ክፍተት ኦው ይህ ቀዝቃዛ ማከማቻ ነው
ይሄ ማለት እኔ በምስጢር ውስጥ ማለት ነው
ይህ ኮምፒዩተር ሲያበቃበት ሰዓት ነው
በመቆፈሪያው ውስጥ
ያንን ያስታውሱ , ስለዚህ እኔ እንዳሰብኩ
በጣም ከባድ ነበር
እንችለ እንድርደን ይህን እንደ ምሳሌ እንጠቀም
እሺ, ስለዚህ ከ DT 2000 አገኘን
Kingston አዎ ኮዱ ቁልፍ ቁልፍ አለው
አዎ የይለፍ ቃልዎን በዚህ ላይ አስቀምጠዋለሁ እና አስቀምጫለሁ
በዚህ ላይ ያሉ የእኔ ፋይሎች በሙሉ እነዚህ ናቸው
ፋይሎች ናቸው
በሺዎች ለ crypto ምንዛሬ ቁልፎች
ደንበኞች ደህና እሆኑ ስለዚህ ይሄ መሰረታዊ ነው
ይህ ያለ ገንዘብ ወደ መዳረሻ
ያንን ገንዘብ መዳረሻ ማግኘት አይችሉም
አሁን ያንተን ኮድ በአስቸኳይ መጎተት ትችላለህ
ኮዱን አሥር ጊዜ ለመገመት መሞከር ይችላል
ከዚያ ራሱን ያጸዳዋል
ሁሉም ከዚህ አንጻር ተሰናከሉ
ሞተ ጥርሶች ነበራቸው እና ሞተ
ሳይታሰብ በእውነቱ እርሱ አላደረገም
የውሸት ውሳኔ እኔ እንደሆንኩ እርግጠኛ ነኝ
የማንኛውንም ሰው ገንዘብ ለመውሰድ ሆን ብሎ
እርሱ ይህን ለማግኘት ጥበብ መሆን ነበር ብዬ አሰብኩ
ወደ ቀዝቃዛ ማከማቻ ውስጥ ነው
በጠላፊዎች የማይደረስባቸው
እና ይህ ከባድ ጥሪ ነው ምክንያቱም
በሂሳብ አጣብቂኝነት ትገዛላችሁ
የራስዎን ቀዝቃዛ ማከማቻ ሊኖርዎት ይገባል
የራስዎ እንዲኖ ያስፈልገዋል ብለው ይጠሩታል
ከመስመር ውጪ ቦርሳ የማይሰራ ቦርሳ ነው
እርስዎ ከሚያዘው ሌላ ሰው ሊደረስበት የሚችል
የእርስዎ ቁልፎች አንድ ቦታ ላይ ደህንነት አለኝ
ወረቀቱ እና እርስዎ የሚያውቁት እና በርስዎ ወረቀት ላይ
የሆነ ነገር ከተከሰተ ሊያገኛቸው ይችላል
ለእርስዎ
የምስጢር ምንዛሪ በምንም ዓይነት መልኩ ዋስትና አይሰጥም
የእናንተን እንዴት ያረጋግጣሉ?
cryptocurrency ይህም አንተ ጠፍቷል ቢሄድላቸው
አይችልም በዚያ በሙሉ የማይቻል ነው ያለው
ይህም ብቻ እንዲሁ-እንዲሁ አንዱ ነው ስለዚህ ማመልከት
ምክንያቱም እሱ ስለ መሆኑ ነው
ይህ የተለየ ነው, ይሄ የተለየ ነው ይህ አይደለም ሀ
በእናንተ ውስጥ ገንዘብዎን ማስቀመጥ ባንክ ባንክና
የእርስዎን ገንዘብ ደህንነት መብት ይህ ነው የሚያምኑት
አይደለም ይህ ይህ ነው የልውውጥ ነው
የት እኔ ስል ገንዘቤን ለለዋጮች
ለሌላው ወደ ሌላ የገንዘብ ልውውጥ ይለውጡት
ሌሎች ወደ ቀኝ ስለዚህ አንተ ስለ መስማት
የ Bitcoin እሴት እና እንዴት በደንብ ያስባሉ
እኔ የማላገስኩት በገንዘብ ነውን ?
ወደ አንድ መደብር ሄደው አንድ ነገር ይግዙ
Bitcoin አይሆንም ስለዚህ ያንን Bitcoin በ
ልውውጥ ወደ ኢቴሪየም መለወጥ
ወደ litecoin መለወጥ እና ይቀይረው
ወደ አሜሪካ ዶላር ትክክለኛ ነው, ነገር ግን ማድረግ አለበት
ሊፈጠር ሲሉ ወደ ልውውጥ ያስገቡ
አዎ ስለዚህ ሰዎች ያደረጓቸው
የምንዛሬ እዚያ ውስጥ በሚያሳዝን ሁኔታ አንዳንድ
ሰዎች ምንዛሪ ትተው እነርሱም ነዎት
ጥበባዊ ውሳኔን ፈጽሞ አያደርግም
ወደ ወረቀት ፓውንድ ወይም ሀ
ከመስመር ውጭ ዎል
በእውነቱ በጣም መጥፎ ነው ምክንያቱም በ
የመጨረሻው ቀን ሐሳቡ ታላቅ ነው
ሐሳብ ግን ስለ ደህንነት እና ወደ
የዝውውር ዕቅድ አላሰበም
እንደ ኩባንያ ሰዎች አሁን እያገኙ ነው
ነገር ግን የተሻለው ነገር ነው
አስቸጋሪ ነገር አዎ እኔም ወረቀት ካለዎት
ይህም እንደ Wallet እንዲህ ያለ መጥፎ ምስል
ሰዎች ስለነበሩ ሚስጥራዊነት ያለው ገንዘብ
ኦ ይህ የእኔ ገንዘብ ነው በመሄድ ግን መጨረሻ ላይ
ችግሩ ይህ አይደለም ይህ ጉዳይ ይኸው ነው
ካስፈልግዎ ደህንነትዎ እንዲፈልጉ ፈልገው አይደለም
ይሄን ምንዛሬ እንዲፈልጉ እንደሚፈልጉ ያረጋግጡ
ይህ መጎተት አይቻልም ስለዚህ ይህ ጎን ነው
የሆነ ነገር ከተበላሸ
ትክክል ነው ግን በጣም ክሩሚ ነው
ነገር ግን ሰዎች ሊያገኙት አይችሉም
ያ ገንዘብ ነው
MMM አንድ አሳዛኝ ለማንኛውም በእርግጥ አለ
እነሱን ለመሳብ ብዙ መንገዶችን ለመምረጥ
በመያዣው በኩል የሚደረጉ ግብይቶችን
በመገንባቱ ውስጥ በገንቡ ውስጥ
ምንም ምንም አንድ የማገጃ ጄሚ ማከማቸት blockchain
ትክክለኛ እና ትክክለኛ የሆኑ ቁልፎች ሊኖራቸው ይገባል
የመጨረሻው ሐሳብ አስቀያሚ አይደለም
ወይም ሌላ ጥሩ ነገር ይመስላሉ
ለምን የወረቀት የኪስ ቦርሳ አይኖርም
ለምን ቁልፎቹን ያላስቀመጠው ለምንድን ነው?
እና በአስተማማኝ ወይም በአንድ ነገር ውስጥ እና
እየሆነ ካሉት ነገሮች አንዱ
ሰዎች እንዲሁ የሚጠቁም እነዚህን የመሳሰሉ ጋር
ለ Bitcoin እና እና
እና ሌሎች የምስጢር የቁጠባ ልውውጦች
አሁን እምቢቶች እንደሆኑ እርግጠኛ ስለሆኑ
አንድ ሰው እንደዚህ አይነት ሰው እንዳለው አውቃለሁ
ምንዛሪ እና የማይፈታ ነው, እና አውቃለሁ
ቁልፎቻቸውን በእቃባቸው ውስጥ ያስቀምጧቸዋል
በራሳቸው ምትክ እፈልጋለሁ
ጓሮቻቸው
በሁሉም ወጪዎች ውጤትን እፈልጋለሁ ምክንያቱም ምክንያቱም
እኔ እነዚህን ቁልፎች አለኝ በቅርቡ እንደ እኔ ሁሉ አለኝ
ያ ምን ዓይነት መከታተያ የለም
ትክክለኛው ያኛው ዝውውር ጥሩ ነው
ወደ አንዳንድ ቀላል ዜናዎች እንይ
AY አዲስ AI ማመንጨት ይችላል
የማይመቹ የማይመስላቸው ሰዎች ናቸው
በመጀመሪያ እነሱ ዝም ብለው ይኖራሉ
እንደ የሰዎች አማካኝ አይነት ይመልከቱ
ለባሿ በቀር ከእነርሱ አንድ ስንኳ ሁሉ እርስዎ የለም
የምታየው ሁሉም ፊቶች ናቸው
የለሾችና ሠራሽ በ በአንድነት ማስቀመጥ
የማሰብ እነዚህ ይበልጥ ትክክለኛ ለመሆን
ፊቶች በአዋቂዎች ነው የሚፈጠሩት
የተቃራኒው ኔትወርክ ወይም ጋኔል የተገነባው
Nvidia ጥልቀት ያለው የመማር ዘዴን በመጠቀም
እውነታውን የገለጻ ፎቶግራፎች ከ ሀ
ነባር ፎቶዎች ጎታ ወደ ላይ ራስ
ይህ ሰው ለ com2 የለም ለ
ራስህን ገጹን በየ ጊዜ አድስ
አውታረ መረቡ አዲስ ገጽታ ይፈጥራል
ምስሉ እንደገና ከባለቤትነት ጋር
አጮልቆ መረቦች ውስጥ እንደ ገለልተኛ አጮልቆ
አዕምሮውን ለመምሰል የተነደፈ ነው
የውሳኔ አሰጣጥ ሂደቱ በተመጣጣኝነት ይሰራል
እዚህ አንድ መረብ ትክክለኛ ያልሆነ ፊት ያስገኛል
ሌላኛው ተጨባጭ ከሆነ ይወስናል
በማነጻጸር በቂ
የሙከራ ከሆነ እውነተኛ ሰዎችን ፎቶግራፎች ጋር
የፊት ፈሳሹ ሙከራ አልፏል
ይህ የግብረመልስ ቅደም ተከተል ኃላፊነት ነው
በዚህ ሥፍራ ላዩዋቸው ምስሎች እዚህ ይመልከቱ
Gans አንድ ትዕይንት ለመቀየር ጥቅም ላይ ቆይተዋል
ከክረምት እስከ ክረምት የኒቪድያ
አስገራሚ የፊት መለያ ኮድ አሁን እያስተዳደረ ነው
አዲስ የማረጋገጫ ደረጃ ለመጨመር
እንደ ስቴፕ ሽግግር በመደበኛነት
የተለያዩ የምስሉን ክፍሎች በማካሄድ ላይ
ልክ እንደ የፊት ገጽታ እና የፀጉር አሠራር ለየብቻ
ይህ ማለት ብዙ ፊቶች የበለጠ ሊሆኑ ይችላሉ ማለት ነው
በቀላሉ እና በተጨባጭ የተዋሃደ
በአንድ ላይ በተመሳሳይ መንገድ
ፎቶ መተግበሪያዎች ፊትዎን ወደ አንድ ይቀይሩ
ከስልጠና በኋላ ስእል ወይም ንድፍ
ፕሮግራሞቹ እነዚህን ገጽታዎች በ
ለእነዚህ ነገሮች ክብደት በሚፈልጉበት ማንኛውም መንገድ
የተለያዩ የፊት ገጽታዎች ሊስተካከሉ ይችላሉ
እና እንደአስፈላጊነቱ ከተስተካከለ
ለፕሮግራተሮች በመጨረሻ ላይ የበላይነትን ይቆጣጠራል
በጣም የሚያስገርም ውጤት ውጤቱን አውቃለሁ
እነዚያ ፊቶች ምን ያህል ተጨባጭ እንደሆኑ
ናቸው
የተቻላቸውን ያህል ታያላችሁ?
እያሉ ያሉ ፊቶች መልክ ማድረግ
ነገሮች, ዘፈኖች ወይም ማንኛውም ነገር መቆፈር
ይህን እና ያንን ያጣምሩት
በድንገት ያልተዋቀሩ ተዋናዮች አሉዎት
ጥሩ ኑሮ እና እኔ የምናገረው
በመጀመሪያ ይህንን ያየሁት በቂ ነው
ባለቤቴ እንደ አንተ ምን እያደረጉ ያሉ ነው
ለማለት የፈለግኩትን ሰዎች እያዩ እና እያነሱ ነው
ሰዎች አይደሉም, ስለዚህ ይህንን እንደ የእርስዎ ይጠቀሙበት
መተግበሪያውን እንደ የአምባሳያዎ ጥቅም በሚገባ የሚጠቀሙባቸው
አዎ ትክክል
ከዚያ በስተቀር ፌስቡክ ላይ እኔን እንደ መላክ ነው
አሁን ያንተ መሆንዎን ለማረጋገጥ አሁን ስዕልዎ
እኔ ባይሆንም ያለውን ሁሉ ይላሉ
ስዕሎች ጥቂት ታላቅ ነበረ የነበሩ
በእነሱ በኩል እና እነሱን ስመለከት
እዚያ ውስጥ አንድ እንግዳ ነገር አለ
ይህ እና እኔ የሱ ጉዳይ ነው ብዬ አስባለሁ
እናንተ መማር ዓይነት በስእል ያውቃል
ግን በአጠቃላይ እነሱ በእውነት ነበር
በርግጥ ብዙዎቹ እንደ እውነቱ ነው
የ እንደ ደግሞ ጥቂት ጉድለቶች
ዓይኖች ወይም ዙሪያ ፈገግታ መስመሮች
ጠማማ ጥርሶች እንደነዚህ አይነት ናቸው
እርስዎ የሚስማሙበት ነገሮች ይህ ነው
AI የፈጠራ ግለሰብ ያልሆነ ሰው
ፍጹም የሽምግልና ኮክ እንደማንኛውም ሰው መሆን አይችልም
ይህም ነገሮች አዎ በደንብ የሚገርም ነው ያለው ነው
ነገር ግን በተመሳሳይ ጊዜ ያደርገዎታል
አሁን ማንንም ማመን እችላለሁ
በመስመር ላይ ምስሉ ልክ እርስዎ እንደሚያውቁት ነው
ልክ እንደ ዞር ልታደርግ ትችላለህ
ስለ ሌላ ሰው ሙሉ ታሪክ ታውቀዋለህ
እናም ስዕሎች እና ፎቶዎችን ይስሩ እና ይሄንን አስመስሎ ይፍጠሩ
እነዚህን የሐሰት ፌስቡክ እንዳገኙ
ከእኛ ጋር ያለው ብረት ስለ መገለጫዎች እና
ስለ እውን ነገር እያሰብኩ ነው
ምንም እንኳን እርስዎ ቢሆኑም, አዎንታዊ ገጽታዎች ይኖራሉ
ይህ የአምላክ ዎቹ በሙሉ ማግኘት እናድርግ እንጀምር በማሰብ
አዎን ወደ አንገታችን አንሄድም
ስለዚህ ስለ ምናባዊ እውነት አንድ ጨዋታ
የእርስዎ ማዳመጫ ጋር የሚችል ነው, ስለዚህ
ማስጀመሪያ ላይ ያለውን ሁሉ ማመንጨት
እውነተኛ ሰዎች ይመስላሉ ገጸ
እና ሁሉም ሰው ከዚህ በፊት አይቶ አያውቅም
እና እነርሱ ግን እንኳን እውነተኛ ሰዎች አይደሉም
እነርሱ በአይዛኝ ምክንያት በማይታመን ሁኔታ እውነተኛ ናቸው
ያንን ወስዶ ወደ አንድ ሊወስደው ይችላል
ሞዴል ስሇዙህ አሁን ሶስት ብቻ አዴርግ
ይህ VR ውስጥ ነው ፎቶው ልኬቶች አዎ
ልጆችዎን ከሚያውቁዋቸው ሰዎች ጋር ይገናኙ
ጨዋታዎች ዛሬ ጌጣጌጣዎችን ያመነጫሉ
በንቃት ላይ ነዎት, እና ያውቁ ዘንድ ሀ
የተለያዩ ምስሎች በየእለቱ እንጂ የእነሱ አይደለም
የቪዲዮ ጨዋታ ጥራት አሁን መውሰድ እና መውሰድ
ይህም ወደ ቀጣዩ ደረጃ እነሱን መመልከት ማድረግ
ምንም እንኳን ምን እንደሚሆን አሁን በእርግጥ እውነት እውን ነው
አንድ ሰው ይህን ምስል ቢጠቀም እና እዛ ላይ
እውነተኛ አካላዊ መሆን ሊከሰት የ
እንደሚመስል እንደ doppelganger ይህ ነው
እንደኔን የመሰለ ሰው ወይም
ሁሉንም ጊዜ ማደስ እንዳለብዎት ያውቃሉ
አዎ ግን አይደለም እንደ freaky ይሆናል
እኔ እንደ ግለሰብ አይደለሁም
ግን እኔ በጂዎች ቀድቶኛል, እና እሱ ነው
AI ሰው ከዚያም ማየት በሚገባ ታውቃላችሁ
ብቻ ነዎት እውን በእውነት ነዎት
እንደ ተፈለገ ፖስተር አንድ ላይ እናድርግ
ብርሃን እና ብቻ በየሳምንቱ ጋር ያረጋግጡ
ፎቶውን ከእነዚህ ወደ አንዱ ውስጥ ይለውጡት
የመነጩ ፎቶዎች እርስዎ ምን ያህል ጥሪዎች እንደሆኑ ይመልከቱ
እንደ ወሩ ወይንም እንደ ወርሃዊ ሰራተኞች እንዲሁ
ልክ እርስዎ እንደ ተቀጣሪ በሚሰሩት
ብሩህ አንጀታችን ነው
ለእኛ ሁሉም ትክክል ዎቹ ወደ ላይ ማግኘት እናድርግ ዎቹ እንግባ
የምስማር ገበያ ምን እንደሚመስል ይኸውና
የ 1800 ሰዓት ምስራቃዊ ይመስላል
ረቡዕ መጋቢት 20 ቀን 2019 ዓ.ም.
Bitcoin ሶስት መቶ እየጨመረ ነው
አምሳ ሦስት ዶላር ስድሳ ሳንቲም እኛን
በጣም ጥሩ ስራ 3,900 ነው
$ 58 እና 86 ሳንቲም litecoin እስከ ደግሞ ነው
$ 10 ዶላር ብቻ ዘጠኝ ዶላሮች እና
ሃምሳ 110 ላይ አምሳ ሁለት ሳንቲም እኛን
Aetherium በ 146 94 የተመዘገበ ነው
37 ሳንቲም ውስጥ ሃያ-አምስት ዶላር ጀምሮ
ባለፈው ሳምንት ማኑሮ በዝግታ እየጨመረ ነው
ሃምሳ 124 እና ጥቂት ሰዎች መጡ
ዝቅተኛ የስቴክቴክቴሪያ ቁልቁል ይወርዳል
አንድ ነጥብ አምስት ዘጠኝ ሺኛ
የአንድ መቶ እና የዔሊ ሳንቲም በ 0.8 እስከ
የኢኮኖሚው ገበያ መኖሩን አስታውሱ
መቼም አይዘጋም, እና ሁልግዜ የማይለዋወጥ ትልቅ ነው
በማኅበረሰባችን ውስጥ በሮ ዘ ናሽ
ታሪኮችን ለእኛ ስላስገቡን
በዚህ ሳምንት አመሰግናለሁ
ምድብ-አምስት የቴሌቪዥን ዜና መድረክ አልዘነጋም
ለሁሉም ቴክኖሎጂዎችዎ ለመውደድ እና በደንበኝነት ለመመዝገብ
በትንሹ የሊነክስ ታዛቢዎች እና ለ
ተጨማሪ ነፃ ይዘት ተመዝግበው ይፈትሹ
የእኛ ድረገፅ ከምድብ 5 ቴሌቪዥን
የዜና ክፍል እኔ ራኬማን ነኝ እና ሮቤ ነኝ
ferguson hey ጄፍ ዌስቶን ይህን አመሰግናለሁ
እዚህ ጋር እንደገና እዚህ ጋር በመገኘታችን ብዙ ነው
የሳምንቱ ሳምንት ተመሳሳይ ነው
በተመሳሳይ ጊዜ ተመልምታችሁ ነዎት
በዛ ትክክል ነው
[ሙዚቃ]
(ጭብጨባ)
አንቺ
[ሙዚቃ]